可穿戴技术十大设计原则。本文总结了十个可穿戴产品的设计原则，而这些原则，同样也是笔者认为是这个行业最吸引人的地方：1.为人们解决重复性问题；2.从人开始，而不是从机器开始；3.要引起注意，但不要刻意；4.提升用户能力，而不是取代人。
经济学人：智能手机将成为“真正的个人电脑”。2007年乔布斯向人们展示iPhone并宣称“它将会改变世界”，还有人认为他在夸大其词，然而在8年后，以iPhone为代表的触屏智能手机已经席卷全球各个角落。未来，智能手机将会成为“真正的个人电脑”，为人类发展做出更大的贡献
雅虎宣布剥离阿里巴巴股份。雅虎发布2014年第四季度财报，并推出了免税方式剥离其持有的阿里巴巴集团15％股权的计划，打算将这一价值约400亿美元的宝贵投资分配给股东。截止发稿前，雅虎股价上涨了大约7％，至51.45美元
51信用卡管家，预计2015年放贷额度远超30亿。2014年，51信用卡管家跟宜信等P2P公司合作，推出线上信贷产品“瞬时贷”，其是一种纯在线操作的信贷模式。51信用卡管家创始人孙海涛说，51目前每天放贷1000万，预计2015年，自营产品加上瞬时贷，放贷额度将远超30亿
如何选择正确的编程语言进行学习。目前世界上有着几百种编程语言，我应该学哪个?如何选择“正确”的编程语言进行学习?我所学的语言日后能否成为我获取好生活的保障?在这个问题上，很多人都曾经给出了他们都看法。但在我看来，这个问题答案其实非常简单：那就是JavaScript
媒体融合关键是以人为本。受众在哪里，媒体就应该在哪里，媒体的体制、内容、技术就应该向哪里转变。媒体融合关键是以人为本，即满足大众的信息需求，为受众提供更优质的服务。这就要求媒体在融合发展的过程中，既注重技术创新，又注重用户体验
自行车不能带上火车。中国铁路总公司消息，自2015年1月5日起，自行车不能进站乘车了。骑友大呼难以接受。这部分希望下车就能踏上骑游旅程的旅客，只能先办理托运业务，可咨询12306客服电话，就近提前办理。运费每公斤价格根据运输里程不同而不同
北京警方确认李代沫吸毒被捕(图)。今天有传在北京某小区，一光头明星因吸毒被捕的消息。下午北京警方官方微博发布声明通报情况，证实该明星为李代沫。李代沫伙同另外6人，于17日晚在北京朝阳区三里屯某小区的暂住地内吸食毒品，6人全部被警方抓获，且当事人对犯案实施供认不讳
生态兴则文明兴生态衰则文明衰。党的十八大以来，以习近平同志为总书记的党中央高瞻远瞩战略谋划，着力创新发展理念，大力建设生态文明，引领中华民族在伟大复兴的征途上奋勇前行。生态兴则文明兴，生态衰则文明衰——这是对人类文明发展规律的深刻总结
成都飞北京航班多人吸烟机组人员与未吸烟乘客冲突。昨晚，中联航空成都飞北京一架航班被发现有多人吸烟。后因天气原因，飞机备降太原机场。几名乘客在舱门边吸烟被发现。有乘客要求重新安检，机长决定继续飞行，引起机组人员与未吸烟乘客冲突。目前中联航空正联系机组进行核实
揭秘“老虎们”的上市公司朋友圈合作背后利益均沾。高官相继落马，牵扯众多上市公司高管；曾精心搭建的政商“朋友圈”逐渐浮出水面，“合作”背后是利益均沾。2014年，中纪委强势开展“打虎行动”。周永康、令计划等一干高官，相继落马
刘云山看望著名科技专家。11日下午，中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山登门看望了国家最高科技奖获得者于敏、张存浩。刘云山指出，广大科技工作者要学习老一辈科学家求真务实的钻研精神，淡泊名利、潜心科研，努力创造更多一流科研成果
央行：加快推进利率市场化建立存款保险制度。央行网站消息：中国人民银行发布了《中国金融稳定报告(2014)》，对2013年我国金融体系的稳定状况进行了全面评估。报告要求加强金融机构风险处置机制建设，建立存款保险制度，完善市场化的金融机构退出机制，建立维护金融稳定的长效机制
河北易县官员谈京津冀热：先圈地坐等土地升值。京津冀区域新一轮土地开发热亦暗潮涌动。河北易县一位不愿透露姓名的官员表示：“由于京津冀一体化的效应，催生了易县的圈地热，项目没上，地先圈着再说，圈的多，闲置的也多。即使没有项目，也可以坐等土地升值。
国务院“定向放权”促创业就业。在4日召开的国务院常务会议上，“放权”再次成为主要议题。在取消和下放的52项行政审批事项中，有34项关系投资创业、10项旨在推动科研创新、8项涉及资质资格，“定点指向”促进创业就业。如何构建公平的创业机会、顺畅的创业渠道将是关键
七嘴八舌：准中国首富和世界首富一起吃饭都聊啥？。前晚，马云在京以私人名义邀请微软创始人比尔·盖茨吃饭，商讨慈善事宜。阿里上市后，马云有可能一跃成为中国首富。那一个准中国首富和当前的世界首富一起吃饭都聊点啥呢？新华财经的资深编辑、记者们七嘴八舌地讨论起来：。
民营油企负责人：不解决油源让民资参股只是个花活。中石化计划推进下游油品销售业务的产权重整，被誉为央企发展混合所有制、打破垄断的一大突破。民企老板直言，如不放开加油站的油源垄断，股权层面出让部分空间的意义有限：“不解决油源，让民资参股只是个花活。
天津自贸区等待最后批复将成京津冀融合实验区。京津签署的协议中，明确提出北京支持天津积极争取批准建立中国自由贸易试验区。专家认为，这意味着未来天津自贸区将成为京津冀融合发展的试验区。有媒体获悉天津自贸区方案已经通过多个部委批复，目前正等待国务院最终批复
史上最贵微博：陈欧一条微博给聚美恢复10亿市值。16日，聚美优品创始人兼CEO陈欧发出长微博《你永远不知道，陈欧这半年在做什么》，公开介绍聚美优品上市后所进行的重要业务转型。当天聚美股价应声企稳，并已连续上涨两天，市值重上20亿美元，折算下来恢复了将近10亿人民币
韩媒：油价每下跌10%中国GDP增长0.15%。韩媒称，国际油价暴跌让中国笑逐颜开。分析称，中国在国际油价暴跌后“三管齐下”，大幅缩减石油进口费用、扩大战略储备油，同时向资金短缺的产油国提供贷款以壮大亲中势力。美银美林指出，国际油价每下跌10%，中国GDP会增长0.15%
北大前校长：部分国民很可悲可骂娘不可骂美国。周其凤2012年在长沙一中发表演讲时批评美国教育失败引起争议。再谈及此次风波，周其凤说：“我们现在有一部分国民很可悲，可以骂自己的娘，但却不可以骂美国，我其实也不是骂，我也说了很多美国教育的好
娃恰恰康帅傅等山寨充斥农村农民只能无奈接受。“娃恰恰”、“康帅傅”、“奥立奥”等山寨商品，还有过期食品、三无产品等假冒伪劣商品，在一些农村集市商店寻常可见。越来越多的农村消费者对集市商店里的假冒伪劣商品很不满意，但很多时候只能无奈接受
小城市普遍出现鬼城开发商雇人制造热销假象。北上广深一线城市的房价节节攀高，二、三线城市的房价则喜忧参半。调查发现，“鬼城”现象正逐渐成为小城市中的普遍现象。媒体报道称有新开的楼盘因为位置相对比较偏不好卖，卖不出去，在开盘当天花钱雇人排队制造“热销”假象
湖北11家奥迪经销商高管集体赴京接受发改委约谈。8月7日，湖北省十一家奥迪经销商高管集体赴京，与一汽-大众奥迪的代表共同接受发改委约谈。集体约谈主要是进行最后告知，按照一定的法律流程，最终的罚单将在12天之内发出。截至本报发稿为止，奥迪并未对此进行回应
山东富豪陷风电亏损泥潭濒临破产无力还60亿贷款。5年前的一场风电豪赌，让山东长星集团董事长朱玉国付出了沉重的代价，知情人士爆料称，朱玉国掌控的风电帝国已走到破产边缘。据了解，长星集团涉及多家银行贷款高达60余亿元，现滨州市、邹平县两级政府正在处理善后事宜
扩消费重在培育新的消费增长点。对于中国这样的大体量经济体而言，依靠外需不足以支撑经济平稳平衡发展。扩内需并不仅仅就是扩消费，而是要培育新的消费增长点。信息消费是一个重要的增长点，是中国经济转型升级的重要支撑，对“稳增长、调结构、促改革”具有非常重要的意义
美军司令：美军精锐将像包围苏联一样包围中国。美国太平洋空军司令透露，美国空军将像当年对苏联那样，将精锐部队轮流部署在中国周边，以包围中国。空军将派大量的F-22猛禽、F-35闪电II和B-2隐身轰炸机到该地区，卡莱尔还说，F-35的第一个海外永久性基地将位于太平洋地区
山西省政府官员：山西官场被查蒙了。“山西官场被查蒙了。”8月29日晚，山西省政府一位官员对记者说。当天，毫无征兆的情况下，中纪委先后宣布山西省委常委、统战部长白云、山西省副省长任润厚涉嫌严重违纪违法被查。从年初至今，山西已有7名省部级官员被查
严抓落实才能寻求出改革的最大公约数。李克强总理5月30日主持召开国务院常务会议，决定对国务院已出台政策措施落实情况开展全面督查。这既是中央政府贯彻了科学发展观，也是地方政府树立了正确的政绩观。政策和落实，进行辨证统一之后，改革成果指数才能寻求到最大公约数
4000元经适房今年退出北京历史。今天下午，北京市十四届人大三次会议召开第一场新闻发布会，聚焦老百姓“住”的问题。北京市从90年代推出、均价始终维持在每平方米4000元左右的经济适用房将成为历史。本市今年解决完所有轮候家庭后，不再新建经济适用住房
交通部网站刊文：中国特色的收费公路政策功不可没。文章称，30年收费政策功不可没，使公路发展摆脱了资金不足的束缚。世界各国政府在提供公路基础设施过程中都面临这样一个艰难的选择，就是让全民通过付税还是让使用者通过付费来承担这项长期的责任
李克强邀10企业给上海自贸区打分。李克强总理18日在美药典公司餐厅与10家进驻自贸区的中外企业家座谈，请他们给自贸区各项改革“打分”。他对10位参会企业家说：“希望我们在留有饭菜余香中进行的座谈会，不仅friendly(友好)，而且frankly(坦率)，有什么问题直来直去讲出来。
媒体称央行今日召集银行开会应对当前债市风暴。央行今日将召集大型商业银行和股份制银行开会，以应对当前的债市风暴。消息人士表示，央行一方面旨在维稳银行间债券市场，另一方面很可能探讨以丙类户治理为重点的改革内容。此次债市风暴中，国家审计署扮演了至关重要的角色
江阴再现老板跑路牵涉近8亿银行资金。继去年底被曝出两位企业主负债跑路半年后，江阴再现老板跑路事件。5月中旬，江苏融泰石油科技股份有限公司实际控制人许才良出逃美国，使当地银行面临近8亿坏账风险。所涉贷款主要集中在工行、华夏银行、广发银行和江阴农商行。
全球竞争力排行榜中国居28位居金砖国家首位。9月3日，总部位于日内瓦的世界经济论坛发布了《2014-2015年全球竞争力报告》，瑞士连续六年位居榜首，成为全球最具竞争力的国家，新加坡和美国分列第二位和第三位。中国排名第28位，在金砖国家中排名最高
我国拟全面禁止烟草广告影视剧播吸烟最高罚3万。国务院法制办公布《公共场所控制吸烟条例(送审稿)》：禁止所有烟草广告、促销和赞助；没有设置室外吸烟点的视为全面禁止吸烟；违反《条例》规定，电影电视剧播放吸烟镜头最高罚3万；禁止通过自动售货机等任何方式向未成年人售烟
徐小平：创业者要解放思想勇于做大。2013克莱斯勒杯黑马大赛暨真品格教育年会10月19日举行，新东方创始人徐小平的演讲引起500多名教育行业创业者的思考和轰动。徐小平给创业者的建议：不断改进产品做强做大是创业者的责任;教育行业创业者要勇于上市;在线公开课程时代已到来。
多家券商股权转让遇尴尬齐鲁证券4亿股权挂牌。今年以来，多家券商都在“找婆家”。7月8日，齐鲁证券4亿股权在北京金融资产交易所挂牌转让，加上目前正在四大产权交易所挂牌转让的世纪证券、申银万国、云南证券等，至少4家券商股权亮相于各地产权交易所
连战形容对习近平印象：非常亲切有诚意。习近平25日在人民大会堂笑迎来访的国民党荣誉主席连战一行，""这次是我担任新的职务之后，第一次会见台湾朋友。""之后记者会上，连战形容他对习近平的印象：非常亲切、很诚恳、有诚意，是一位对两岸事务有深入了解、充分掌握的领导人、老朋友。
新电改方案上报中央：电网不拆分配售电侧改革先行。方案的核心内容是确立电网企业新的盈利模式，不再以上网及销售电价差作为收入来源，而是按照政府核定的输配电价收取过网费。同时，放开配电侧和售电侧的增量部分，允许民间资本进入。方案将不拆分电网，调度也不独立
教育部原发言人：现在语文课至少一半不该学。“现在的语文课，至少有一半是不应该学的内容。”17日，前教育部新闻发言人、现语文出版社社长王旭明作客岭南大讲坛·公众论坛，细谈教育常识。他认为当前中国存在问题最多的学科是语文，应该增加古代诗文等传统文化在教材中的比例
阿里或调低IPO估值避开FB陷阱。据彭博社网站报道，阿里巴巴可能在IPO(首次公开招股)时使估值低于分析师预期的22%，此举旨在防止重蹈Facebook的覆辙。彭博社对5名分析师的调查显示，阿里巴巴可能将IPO估值定为1540亿美元，他们认为IPO后阿里巴巴市值将达到1980亿美元
美银认缴166.5亿美元天价罚单。美国银行（BofA）同意支付166.5亿美元与美国司法部达成和解。美国司法部曾指控该行在金融危机爆发前向消费者出售劣质住房抵押贷款支持证券（MBS）。这将标志着美国政府与单个企业达成的最大规模和解。此笔和解费将由现金和消费者救济构成
凡客被指资金链紧张为保盈利牺牲快递业务。近日，有媒体报道称，凡客旗下自有物流服务公司如风达大幅裁员2000人，覆盖城市由26个收缩为6个。多位业内人士表示，凡客资金链一直紧张，如风达的运营成本一直高涨，为保证第四季度凡客盈利的目标，只能牺牲如风达业务。（投资者报）。
专家建议养老险每多缴1年养老金应多发5%。全国人大代表孙洁认为，原有标准太低了，如果延长养老保险缴费年限，必须提高原标准。她分析，考虑到物价增长和目前1年期定期存款利率已经超过3%等因素，养老保险缴费年限超15年后，每多一年，至少应在原有应得养老金的基础上多计发5%
发改委公布汽车反垄断进程：丰田雷克萨斯近期被约谈。中国反垄断调查风暴继续席卷汽车行业，继德国车企奥迪和美国车企克莱斯勒“沦陷”之后，又有12家日本汽车企业卷入漩涡。记者从业内人士获悉，丰田旗下的雷克萨斯近期曾被发改委约谈
媒体公布内地省会中债务压力排名最高10城市名单。8月1日，全国性地方债审计全面开闸。审计的背后，是部分地方政府盲目举债的隐忧及无力还债的现实。媒体披露审计的15个目标省会城市中，债务压力排名前10为：南京、成都、广州、合肥、昆明、长沙、武汉、哈尔滨、西安和兰州
84.7%受访者期待国家加大地下民生工程投入。近年来，逢雨必涝、逢涝必瘫，几成我国城市通病。上周，中国青年报对全国31个省（区、市）5375人进行的调查显示，91.6%的人关注所在城市的排水问题；84.7%的受访者赞同，城市现代化更表现在地面之下，应加大地下民生工程建设投入
2014年服务业比重仍将超二产成节能降耗关键。2013年服务业增加值占经济总量比重为46.1%，这是服务业增加值占比首次超过第二产业。根据2013年工业化增加值比重来看，全国已经进入工业化后半期。今后逐步提高服务业增加值比重，降低工业增加值比重，将成为节能降耗的一个最重要发展方向
法国总理会见刘强东京东“法国馆”开张在即。1月31日，瓦尔斯总理在法国驻上海总领馆会见了京东集团创始人兼CEO刘强东并共进午餐。据悉，与瓦尔斯总理会谈之后，刘强东将亲率京东代表团赴法展开一系列商业洽谈活动，富有浪漫气息的京东“法国馆”也即将开张
“微信系”快速崛起冲击传统电信业务。随着微信等的崛起，电信传统业务正面临巨大冲击。截至2012年末，全国短信发送量同比仅增2.1%，远低于往年。据知名电信咨询公司Ovum估算，由于免费通讯软件普及，2012年全球电信运营商短信营收损失将达230亿美元，2016年或增至540亿美元
发改委企业债链条打黑：上百人名单逐个排查。又一位券商固收高管被卷入“债市打黑”风暴。这是继国信、宏源等多家券商固定收益部负责人被调查之后的最新进展。随着“债券女王”孙明霞供出的一百多人名单的逐个排查，这一轮祸起发改委企业债链条的窝案或将结束
光明乳业被指知道碱水混入生产线依旧让产品流入市场。乳业专家指出，在消费者发现了问题牛奶后，光明才做出回应。这说明当时在生产线上相关的管理者是知道碱水混入到牛奶之中，但是就是为了300盒牛奶的利益，而让这300盒牛奶流向了市场。光明乳业的碱水问题，反映出企业经济利益至上，责任意识不强
郭树清新考验：如何提升国资氛围浓厚传统产业。在证监会实践其“整体改革理论”500多天之后，郭树清主政山东已成定局。以“大象经济”著称的山东，虽然实力不俗，但经济结构偏重，国资氛围浓厚，资本化和证券化程度较薄弱。如何培育发展战略性新兴产业、改造提升传统产业，是履职山东的郭树清面临的新考验
北客南飞涌港扫年货。春节临近，内地客赴港“扫货游”掀热潮，本周末已迎来客流高峰，预计下周末再创新高。岁末年初，以购物为主要内容的“扫货游”成为出境游的重要内容，其中港澳依旧是内地客最热门出游目的地之一。如直达香港的广九直通车，较平时激增逾6成，超1.2万人次
科斯：如果体制不好干什么事都必然涉及腐败。我不认为目前收入差距扩大的主要原因是腐败，也不认为中国目前的腐败是市场化改革的副产品。如果体制不好，干什么事都必然涉及腐败，要达成自己的心愿，比如开办企业、领取执照等等，你都得去行贿
“因污得福”的村庄。若不是被污染的自流沟穿村而过，兰州贾家堡村民贾玉国无论如何都不会想到，向上级反映搬迁多年未果，苯超标事件竟让他们“因污得福”，成为逃离此地的“契机”。他也是马上搬迁的94户村民之一。而在拆迁范围外的200余户村民，则艳羡不已
中国盲足曾获世界第2球员每天补贴10元钱。睁着眼睛踢球，在亚洲杯上小组出线就能让球迷欣喜若狂；蒙起眼睛，中国曾踢到世界第二，仅次于巴西，处境却大相径庭。盲足老将林金标这次没有去参加集训：“训练虽然包吃住，但补贴每天只有10块钱。我热爱足球，但家里真的离不开我。
心情不好可不上班宁波一企业实行情绪管理。宁波一公司在各车间、部门都放置了“心情签到表”，员工上午、下午上班前第一件事情就是去表上标记自己的心情状况。如果员工的心情一般和比较糟，就会有相应负责人介入了解，如果需要休息调整情绪可以不上班
库克发邮件怀念乔布斯。当地时间5日是史蒂夫·乔布斯去世两周年忌日，公司现任CEO库克向全体员工发布邮件怀念这位苹果公司的精神领袖。与此同时，美国三大零售商集体开始对刚刚上市两周的iPhone5C进行优惠促销，两年期的合约机最低售价降至45美元，跌幅过半
卫生部：性传播成艾滋病主要传播途径。截至2012年10月底，全国累计报告艾滋病病毒感染者和病人492191例。卫生部称，性传播已成为艾滋病的主要传播途径。至2011年9月，艾滋病感染者和病人数累计报告数排在前6位的省份依次为云南、广西、河南、四川、新疆和广东，占全国的75.8%
北京摔死女童案疑犯被逮捕。7月29日，北京市大兴区摔死女童案犯罪嫌疑人韩某、李某分别因涉嫌故意杀人罪和窝藏罪，被依法批准逮捕。7月23日，两名驾车男子因不满一名推着婴儿车的女士挡道与该女士发生争执，过程中一名男子将婴儿车内的女童摔在地上，导致女童死亡
广州市长释疑PM2.5：燃煤尾气为“主凶”。陈建华透露广州PM2.5最主要的来源，一是工业企业的燃煤，去年广州燃煤2894万吨，略高于北京；二是汽车尾气，截至上月广州小汽车的拥有量是200多万辆，这两部分在PM2.5的占比为36%~40%，是造成超标的主要原因；三是餐饮业的油烟
党报批欠薪业主：自己挥霍就不肯把工钱给农民工。欠债还钱，自古天理。为什么有那么一些业主，自己可以大手大脚随便挥霍，就是不肯把仨瓜俩枣的工钱支付给农民工。欠薪的本质是什么？是对劳动权利的蔑视，是对劳动者的不尊重，是对劳动法的粗暴践踏
德拉吉喊话A股不领情“死水微澜”再探底。欧洲央行行长德拉吉的一句话挽救欧美股市于水火，但A股却不领情，在全球股市一片“涨声”之中，A股继续寻底之旅。上周五，上证综指盘中再度改写年内新低，两市成交延续地量，显示人气依然难以聚集。（国际金融报）。
中国赴土耳其旅客返京延误反被指劫机。土耳其航空公司6月9日从伊斯坦布尔飞往北京的TK020航班，由于ATC(航空管制)的原因，导致在伊斯坦布尔机场延误5小时。飞机到达北京后，旅客要求乘务长及机长给予解释，却被侮辱为劫机。@土耳其航空公司TK。
银行危机不能止于“教训”。那些“犯错”的银行损失了什么？一头冷汗，还有些许多付的成本。在笔者看来，这次危机不能止步于此，如果就是“央妈”扯了不听话孩子的耳朵，然后孩子们又开开心心玩去了，那么下次呢？年终会不会再来一次？。
曝超市“后厨”：过期食品换包装烂水果切拼盘。10元一颗的草莓，上万红酒…太古汇的华润万家Ole’超市一向标榜“高品质服务高端人群”，然而光鲜背后却是乱象横生：霉烂水果拼果盘，在切细点供试吃；3日改7日换包装继续卖；蜜桔发黑长青毛原盒返包…高端超市高端黑！。
习近平谈县委书记“四有”。在同县委书记研修班学员座谈时总书记说，如何才能做一名焦裕禄式的县委书记呢？有很多角度可以谈，今天重点讲一讲“四有”——心中有党、心中有民、心中有责，心中有戒。他特别强调，民之所好好之；民之所恶恶之
淮阳万亩黄花菜无人收购农户抛菜到政府办公室。政府牵头倡导，企业承诺回收。去年秋收后，淮阳县农民在得到这样的郑诺后，种下了近万亩黄花菜。如今，丰收的黄花菜却成了“苦菜花儿”，无奈又气愤的菜农拉着2000多斤黄花菜到该县行政服务中心抛撒，以此抗议。（大河网）。
四千亿美元？俄罗斯的可用外储已快耗尽。俄罗斯央行公布的11月7日的外储总额为4210亿美元，同比下降1030亿美元。在将外储中的水分挤掉后，俄实际外储规模仅为1920亿美元。如果没有特别情况，在偿还外债后，俄罗斯明年年底的外储只剩下1000亿美元，仅能支持四个月进口。详见，。
中医药为何逐渐被边缘化。许多综合性医院里，中医只有门诊，没有病房。有病房的也举步维艰。即使发展最好的中医院，也难以名副其实地姓“中”，各大中医院都在引进西医人才，重点科室的负责人逐渐被替换为西医或中西医结合的专家，中医专家在被边缘化。
光棍节前网站推团购越南新娘吸引上万人参与。“去越南找个不图房子不图车子的新娘吧！”某团购越南新娘活动吸引了11800余名网友参与。“听说越南姑娘对丈夫和家庭十分忠诚，结婚花费较少，没有车房的要求，只需在当地摆几桌酒席。”王先生说，家里人催得紧，急于组建家庭
清华博士求职被拒背后：出身歧视让人伤不起。顶着清华博士光环的陈达连续七个月求职未果。从二本高校本科生到清华博士，陈达努力了七年，但由于用人单位本科非985、211高校不予考虑，十次求职中的八次都过不了一审。网友直呼“学历查三代”、“出身歧视”让人伤不起。(北青网)。
房贷新政满月：多个城市楼市回暖七折利率未现身。距9月30日房贷新政发布已满一个月，首套房“认贷不认房”政策在不少银行落地执行，但备受购房者期待的七折利率并未现身，一线城市利率仅止步9折。楼市普遍回暖，多地二手房市场量升价涨。一二线土地市场升温，房企入市抄底。中新网。
游客没带本科文凭求宿遭拒。中秋假期，刘先生到江西一风景区度假。当他们来到景区一书院办理入住登记时，工作人员让他们出示身份证与学历证书，并告知“入住书院一定要是本科以上的学历”。该景区表示书院是文化之地，为了给客人静养修学提供好的环境出去谁带学历证明？。
新一届广东省委常委选出。中共广东省委十一届一次全会选举汪洋、朱小丹、朱明国、黄先耀、王荣、李玉妹、林雄、徐少华、林木声、庹震、万庆良、黄善春、李嘉为中共广东省第十一届委员会常务委员会委员，汪洋为中共广东省委书记，朱小丹、朱明国为中共广东省委副书记。人才济济。
各地跟进国家集成电路大基金。据悉，国家大基金落地后，各地政府将陆续跟进。目前北京市集成电路促进基金已就位，规模约300亿。上海市基金也将落地，规模或有500亿。天津、厦门、合肥、成都、西安等地方政府也在筹备基金政策，各地方政府资金规模都在数十亿间。（21CBH）。
胡乔木披露：毛主席一生都没有解决的问题。胡乔木在谈到毛泽东时有这样一段论述：张闻天在延安时写的《论待人接物问题》，影响大，但是文章在整风中却挨了批评，说没有阶级观点……这是毛主席一生没有解决的问题：一讲人，就是阶级烙印；一看到谁讲人，就反对。（据炎黄春秋）。
用毛主席语录当手纸知青被打成反革命引血案。知青杨雨田上厕所时忘带手纸，把随身携带的毛主席语录撕下了几张。被人发现后上报成为重大反革命案件，杨被抓捕归案。由于看管人员对其体罚，1968年11月14日早上杨雨田拿镐头砸死两名平时打他最狠的看管。杨以现行反革命罪被枪毙
排名下滑+巨额赎回王亚伟遇成名来最窘境。公募“一哥”王亚伟，在今年一季度遭遇业绩挑战，也遭遇大规模赎回的挑战。华夏大盘一季报显示，其仓位较去年年末下降近8个点；华夏策略下降近10个点，为成立以来最低值。低仓位使得其错过一季度行情。王亚伟遭遇了成名以来的最窘境。（每日经济新闻）。
私人信托打造财富传承的新桥梁。富人的最高境界是什么?钱不在自己的名下，但能自由支配。其实，私人信托最大的特点就是可以跨越生命的周期，帮助客户进行终身的个人财富管理，以及跨代的财富传承和分配，其独特的私密性、隐蔽性、稳定性更是国内很多富裕人士和家族企业的追求
为什么上海出不了互联网巨头？。仔细一算，上海的互联网公司不乏成功案例，但最终成为BAT一类巨头的几乎没有，这也能解释为何纳税百强的榜单中鲜少互联网公司的身影。有一类是被并购，比如：易趣、土豆网、PPS、TrinitiInteractive、PPTV、1号店等；有一类是数年偏安于细分市场。
朝鲜战争爆发前朝韩军力：朝鲜重火力具有压倒性优势。开战前，北朝鲜军队的总兵力为：官兵共13.5万人，坦克150辆，火炮600门，飞机196架，齐装满员的步兵师8个，简编的步兵师2个，独立团2个，装甲旅和装甲团各1个。此外，还有5个警备旅和国内治安部队，相比韩国占据压倒性优势
闭口不谈“石子门”金锣态度让消费者寒心。近日，胡先生向媒体反映，在金锣火腿肠中吃出了类似石子的异物，随后，他的女儿出现了呕吐、发烧症状。愤怒的胡先生向金锣公司讨说法，但金锣表示只能以十倍价格赔偿。对此，网友评论说""大企业处理问题的方式让人寒心。""（北京晨报）。
文革公安部长谢富治谈红卫兵打死人：我们管不着。在几个省市公安局负责人座谈会上，谢富治插话说：“打死人的红卫兵是否蹲监？我看打死就打死了，我们根本管不着。”一个省的公安局长问：“拘捕起来总可以的吧？”谢答：“如果你把打人的人扣留起来，捕起来，你们就要犯错误。
光棍节变身网购狂欢节"双十一"三招教你真正省钱。“网购狂欢节”即将拉开帷幕，消费者首先应注意的是，因省钱而花钱的做法是最大的错误！若想真正省钱，只需三招：根据需求厚着脸皮做“试衣族”；提前收藏“馅饼”省时省力；善用退款保险省下退货钱。（深圳商报）。
蔡穗声：限购应退出市场南沙和中心区有必要放开。广东省房地产协会会长蔡穗声表示，限购限价政策本应逐步退出市场，让市场的长效机制起作用。而为何要排除广州，他认为，相对来说一线城市供求关系比较紧张，为了避免一些负面作用，暂时控制有必要性，但广州有些区域可以逐步放开，比如南沙和中心城区。
沃尔玛否认关闭100家亏损门店称仍看好中国市场。近日，坊间传出“沃尔玛已经明确在2013年至2015年陆续关闭100家不盈利的门店”。日前，@沃尔玛中国官方微博进行了辟谣，称纯属谣言，无事实依据，并表示对中国市场充满信心。（中国经济时报）。
日系家电三巨头齐巨亏松下股价创37年新低。索尼、夏普、#松下#这些曾经的行业领军企业开始走下坡路。10月31日，松下下调了2012财年业绩预期，预亏95.5亿美元。由于亏损巨大，松下将不向股东分红。这是继1949财年以来63年再次出现整个财年无分红的情况。昨日，松下股价盘中一度创37年新低
岳阳学童惨死，警方难辞其咎。儿童失踪的最初几小时，是救人的黄金时期。“但派出所的民警告诉他们，小孩失踪不到48小时，他们不能受理。”这个答复让张文武至今耿耿于怀。而新华社的报道也提到，当时民警建议先发动家人亲戚朋友从张家到学校一线找一找，可直到下午还是没有找到。
茅台产品四年三检不合格被指真给国酒跌面儿。近日，南京工商局在食品抽检中发现贵州茅台生产的高级干红葡萄酒存在商标不规范等问题，认定为“不合格”。事实上在近四年的时间里，茅台的特制酒、迎宾酒等三次被质监部门认定质量不合格。（中国网）。
展览馆搬进商场内，购物看展两不误。一项相关调查显示：为什么会去购物中心看展览？49.7%的消费者表示，因为“商场有配套的购物、餐饮设施”，20.5%的消费者表示“在商场看展览环境更舒适”，15.4%的消费者觉得“商场布展内容比较有趣”
职场：哪些证书值得考？。在很多人心中，“技多不压身”的另一种表达方式或许就是“证多不压身”。面对这么多职业认证，大公司招聘的时候真正看重哪些？猎头选人的时候看重哪些？哪些是必要条件？哪些又是加分项？有哪些不太出名的证书其实很“值钱”？又有哪些证书价值并不大？。
王亚伟真的不懂银行股史玉柱上位新股神。银行股连创新高，踩了王亚伟，捧了史玉柱。王亚伟“不爱”银行股，甚至传“郭树清因此斥责王亚伟”。因此上月王亚伟私募跑输市场。另一边史玉柱两年累计增持民生银行超80次，浮盈54.35亿元。银行股飙涨，使老股神走下神坛，新股神上位
爆米花机爆炸，碎铁砸死7岁男童。1月20日上午，湖南湘乡市一老式爆米花机突然爆炸，碎片击中一7岁小孩头部，致其当场身亡。男孩名叫小龙，事发时路过此地。法医鉴定显示，小龙死于爆炸时迸射出来的铁片，“正中头部，当时就没救了。”70岁的爆米花机主人被警方刑事拘留
利得财富移动互联网金融O2O微官网平台正式上线。5月9日，利得财富管理集团正式对外宣布，旗下基于利得财富官方微信(微信号：leadcf)端口而开发的移动互联网金融O2O微官网平台(wap.leadbank.com.cn)已正式上线运行。此举是集团为实现互联网金融战略的重要部署
新设计师习近平•反腐篇。“有些人并没看清其中深意。要么认为反腐是杀鸡儆猴，抓几个贪官为了聚拢民心；要么就认为这是高层权力斗争的手段。但他们都错了。习式反腐是超越个人利益之上的，不是为反腐而反腐，他真实目的在于为改革护航。
党报批欠薪业主：自己挥霍就不肯把工钱给农民工。欠债还钱，自古天理。为什么有那么一些业主，自己可以大手大脚随便挥霍，就是不肯把仨瓜俩枣的工钱支付给农民工。欠薪的本质是什么？是对劳动权利的蔑视，是对劳动者的不尊重，是对劳动法的粗暴践踏
从美国政府关门看出什么？。时值中国的国庆节，结果美国政府也关门放假了。这种看似笑谈的事件真的发生了。按理说政府关门，这在中国来看简直是天方夜谭，但美国人民显然已经习以为常。美国政府关门的影响看似好像只是局限在美国本土，大家也只是当成一个笑话来看，其实不然！。
海口限价四种蔬菜专家称恐难有效抑制菜价。为平抑淡季叶类菜价过高，5月8日海口市对76家供应点的大白菜、莲花白、小黄白、上海青4种蔬菜执行政府限价。其中大白菜零售价2元/斤、莲花白1.6元/斤、小黄白2.6元/斤、上海青2.3元/斤。对此，专家称限价蔬菜种类少，且比较常见，所以难起实际效果(中新网)。
避海外恶性竞争国务委员牵头推南北车合并。昨晚，南车、北车陆续发布公告。据一财记者多方了解，公告所提到的“筹划重大事项”，正是酝酿将南北车合并，合并一事由国务院要求推进，并由国务委员王勇负责督办，而合并背后的导火索，是两家公司在海外市场竞相压价的“恶性竞争”
福布斯全球企业2000强：中国“三大行”包揽前三。福布斯2014年发布的全球2000强企业排行榜显示，中国工商银行、中国建设银行、中国农业银行包揽前三。中国工商银行资产31249亿美元排第一，中国建行资产24495亿美元，居第二，中国农业银行资产24054亿美元位居第三。（凤凰财经）。
光棍节变身网购狂欢节"双十一"三招教你真正省钱。“网购狂欢节”即将拉开帷幕，消费者首先应注意的是，因省钱而花钱的做法是最大的错误！若想真正省钱，只需三招：根据需求厚着脸皮做“试衣族”；提前收藏“馅饼”省时省力；善用退款保险省下退货钱。（深圳商报）。
国务院精简前置审批五个“一律”方便企业投资。“我们的企业过去办一件事，经常要跑五六个部门，几乎是‘见菩萨就烧香’。这种情况必须改变！”李克强昨天在国务院常务会议上说。今后实行“属于企业经营自主权的事项，一律不再作为前置条件”等五个“一律”，方便企业投资（每经）。
六位全国人大代表联名建议取消社会抚养费。27日，六名全国人大代表联名向全国人大发出建议书，建议取消征收社会抚养费。建议书认为，征收社会抚养费，是把“提倡”变成了“强制要求”，侵犯了公民的合法权益。根据不完全统计，全国每年征收的社会抚养费超过200亿元。一财网。
冷知识：如何立遗嘱。立遗嘱听起来似乎是不好的事，但忌讳避免不了问题，年轻不意味着这件事还早。这不光是按照自己的意愿分配身后财产，更是对家人的保护。本文会告诉你，什么情况迫切要立？立遗嘱前做什么准备？该什么时候立遗嘱？以及四个注意事项和三个被忽视的事情
网售处方药或解禁引争论：极可能成售假温床。日前，国家药监局表示或解禁网售处方药，这既被视为“医药分离”“平民药价”有效途径，又极可能发生假药泛滥、用药危险。“如果全国约42.37万家药店都网上售药，假药销售将使相关部门难以监管。”我国非处方药协会副会长对此担忧
剖析：2013正知书院传播创新峰会的9条干货。剖析：2013正知书院传播创新峰会的9条干货：2013，人人都是自媒体；2013传播业发生了翻天覆地的变化；2013，新老交替前浪死在沙滩上。昨天，由27位传播及企业界资深人士联合发起成立的公益性组织---正知书院举办了其首届传播创新峰会。活动中的干货分享请点击：。
报告：我国老龄化形势更严峻部分人或因老致贫。随着中国老龄化趋势严峻，养老问题受到越来越多人重视。有人担心，老后不仅不能老而富足、“优雅地老去”，反而因老致贫，陷入“银发贫困”。据悉，部分早退休领取最低养老金的人群或因无力购护理服务陷入“银发贫困状态”
电商速度之战:一日三送兴起极速物流成杀手锏。中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后，@京东也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏
途牛向美SEC提交IPO申请拟募资1.2亿美元。途牛拟在纳斯达克挂牌交易募资1.2亿美元。途牛旅游网周五向美国证券交易委员会提交了招股说明书，计划在纳斯达克证券市场进行首次公开招股，证券代码为“TOUR”。途牛计划通过首次公开招股募集1.2亿美元资金
长沙居民称自家遭强拆妻子被社区书记扒衣裤。该住户称，全家人被带走拘禁3个多小时。回家后发现房屋被拆，家具、电脑、相机及珠宝首饰不翼而飞。据称，阻止强拆时，邹女士拍照被拆迁人员拽住，社区书记带头扒她衣裤。社区书记对此予以否认，并称将通过司法维权
传运营商欲向OTT企业收费：只收流量费取消。传运营商欲向OTT企业收费只收流量费取消：在三大运营商已不堪重负决定与腾讯等OTT企业摊牌后，在封杀已不可能的情况下，运营商将对微信等业务如何收费成为双方博弈的阵地，但无论如何，现有运营商向OTT业务只收取宽带租赁费或包月流量费模式已被普遍认为后果严重
钮文新呼吁货币政策归位：不要越界去管结构问题。钮文新指出，结构性货币政策加上存款利率双轨制导致利率结构严重扭曲，为金融倒爷提供良好生存空间。他呼吁政策归位。货币政策作为总量政策，应管好总量问题，把经济增长、物价稳定等当成目标，而不要越界去管结构问题
吴英父亲被取保候审称诬告副市长“是个误会”。吴英父亲因涉嫌诬告陷害东阳市副市长陈军在被刑拘36天后，4日变更为取保候审。东阳市检察院证实因证据不足，驳回公安局批捕提请，决定不予批捕。当天，吴永正表示，自己没有诬告陈军，是个误会，但对给陈军造成影响表示抱歉
铁总涨薪将新增成本72亿涨了4次员工仍抱怨。铁总涨薪4次，员工还抱怨！实际此次涨薪将额外增加铁总72亿人力成本。对近两年频频亏损、运量连创新低的铁总来说，确实是笔不小的开支。然而铁路职工待遇低也是个不争的事实。尤其是职工收入差距大，底层员工颇有怨言
国航称航班收费选座属市场探索超8成网友反对。国航8月4日在其官网上发布了针对部分国际航线推出的“座享其程”收费选座服务，费用最高可达600元。国航人员表示，收费选座是世界民航早已有的服务项目，“座享其程”产品只是对市场的探索。但82.2%的网友认为选座费不尽合理
长江巴东段出现“江上楼盘”水利厅介入调查。近日，有网友爆料称，巴东一处商业楼盘竟建到了长江主河道江面上，并开始销售。记者调查发现，该项目的规划红线示意图上，已由该县规划局明确界定为“酒店公寓楼”！目前，湖北省水利厅与长江水利委员会已介入调查。@巴东县人民法院。
金钱and沟通7大问题决定婚姻成败。婚姻里充满喜乐，也自然会有甘苦。从“我愿意”到白头偕老，日子很长，日子也很难，我们需要面对的问题太多太多。以下7个问题是婚姻里最难解决的，决定了婚姻的成败！一起看看专家给出的解决方案！。
速途盘点：2012十条最引人关注的IT新闻。❶联想与EMC成立合资公司；❷英特尔CEO提前退休；❸惠普被指溢价收购Autonomy，股价狂跌；❹差强人意NexusQ；❺戴尔完成转型；❻微软发布Win8；❼ipad一年推三款产品；❽iphone5销量不如意；❾亚马逊推阅读器Kindle；❿微软销售Surface失败
央企薪酬将与绩效挂钩部分老总月薪降至万元内。近日国资委明确提出，今年利润总额下降的央企，工资总额不能增长。对此，专家称“简单来说就是要求央企的工资收入包括奖金要和企业的绩效挂钩”。据了解，部分央企已降薪。一位大型金融集团副总，2015年刚拿到手的月薪仅6000元
微软加码电邮市场Gmail及雅虎邮箱面临考验。微软最新推出的电子邮件服务Outlook.com引人注目。为了对抗来自微软的威胁，Google和雅虎有必要升级自己的电子邮件服务。分析师称：Google的Gmail仍然需要一些改进，这样才能吸引到足够多的用户。雅虎邮箱则迫切需要彻底改进
广东：21个月大男婴遭车祸死亡捐出5个器官。13日胡先生一家开车在高速上，被一辆酒后驾驶的轿车狠狠撞上。仅1岁9个月的军军被撞成脑死亡。昨晚军军停止了心跳，父母悲痛之余捐献出他的一个肝脏、两个肾脏、一双眼角膜，“希望孩子能在别人身上，看到这个世界的精彩。
印巴边境发生自杀式袭击致55人死亡。当地时间11月2日，在巴基斯坦接壤印度的巴方边境口岸瓦格赫发生了一起自杀式炸弹袭击。这起袭击事件造成了至少55人死亡，其中包括了孩子和安全人员，另有近200人受伤。巴基斯坦官员表示，此次的事件是一起自杀式袭击
女幼师怀孕请假调养遭辞退幼儿园称为她好。今年23岁的谭凤(化名)在四川郫县一家民办幼儿园工作。上月23日，因查出孕后孕酮过低，医生建议休息10天。她口头上给幼儿园负责人请了假，销假上班时却得知被辞退。园方称“为了她的身体着想，想回去上班是不可能的”
前女友现女友先后跳江小伙救前女友现女友溺亡。因分手问题，三人约在长江边谈判，此前，前女友提出要现女友离开男方。但是谈判最终没能达成一致意见。不料，前女友跳江，男方去救，然而，现女友气不过，也随后跳江。最终，男方将前女友救起，现女友却沉入了江中…这剧情…。
京东回应阿芙欠款事件称结款延迟源于发票错误。28日晚，@AFU阿芙创始人孟醒连发几条微博，指责京东商城拖欠其100万货款长达13个月，要求京东马上结清货款。京东商城回应，货款未结算在于涉及的增值税发票信息出现错误。阿芙方面暂未对此说法置评
老人1958年存40多元进银行如今只值100元。1958年，陆根生老人响应国家号召，将40多元存入农村信用社。“即使不吃不喝，也需将近两年挣到。”后来由于国家遭遇饥荒，他没有兑现。如今，86岁的老人想去兑现。银行工作人员称，查不到记录，不好兑现，即使能兑，也只能换100块钱
蓝翔技校毕业生：学挖掘机不如到工地拜师。“那么问题来了，挖掘机技术哪家强？”在蓝翔毕业生眼中，这家“逆天”的技术学校并没有那么强。“来了工地才知道，其实这些实践操作还不如直接到工地拜师学，花费肯定比学校低！”蓝翔挖掘机专业毕业的学生表示
习近平谈中国足球：蔡振华挂帅足协，我们拭目以待。昨天，国家主席习近平在索契同冬奥会中国体育代表团座谈，谈到中国体育有些项目长期保持优势，有的起起伏伏，时好时差。他特别提到广大群众关心的足篮排三大球，对在场的新任中国足协主席蔡振华说：“你现在挂帅足协，我们拭目以待。”蔡主席亚历山大啊！。
59岁老农民拦下儿子割肝救孙(图)。割肝救孙，这是59岁的枣阳庄稼汉张家顺一生中做出的最坚决、最重要的决定，“只要能救孙子，把整个肝都给他也行！”他7岁的孙子小智毅因肝坏死面临不测，他和34岁的儿子张传虎抢着为孙子捐肝。最终，爸爸还是没有争过爷爷...。
淘宝店主天天上网超10小时右眼突然失明。魏先生原本近视，自开网店后每天上网10多小时，忙的时候甚至超过20小时。一月前，他突然觉得视力模糊，几小时后右眼居然完全看不见了！经检查视网膜已脱落。突然想起了小编大学时的一位室友(下图)，也不知他人现在怎么样了......。
美媒：很多中国人已有“污染疲劳”雾霾天不戴口罩。美国《洛杉矶时报》称，虽然中国空气质量问题已好几年，但许多人仍没主动采取防护措施。甚至有84岁老人每天坚持锻炼却从不戴口罩，因为“觉得戴口罩没用。”在京工作的圣西睿智医生称，北京居民有“污染疲劳”
男子6岁时称要娶邻家女孩两人18年后相逢便结婚。6岁那年，瑞瑞偷偷跟妈妈说，要娶小伙伴茜茜当媳妇。搬家时他们在郑州熊儿河桥边留下了一张合影。18年后，他们再相遇时，他瞬间爱上了她。他们在这里再次合影，这一次，是婚纱照。年幼时你说要娶的那个女孩，如今又去哪儿了？。
新疆春运“枣”送惊喜。#新·春·枣送福#新疆春运的号角刚吹响，商人、学生、农民工，来自全国各地的新疆游子和建设者们，就开始在客车、火车和民航之间穿梭了。今年，让他们想不到的是，路上有饱含新疆真情的红枣相伴。叶尔羌河对您说：春运回家的路途，变得不一样了~。
哈市发布江面人车禁行通告。松花江边已拉起了禁止过江的警界线。警方提醒，公路大桥南岸东西两侧，有桥墩、有清沟也有排水口，冰层承受能力极差，而且昨天刚下过大雪，在江面涉险过江尤为危险。哈市发布开江通告规定，从即日起禁止一切车辆及行人在松花江江面通行
中国复建驻索马里大使馆引全球轰动外媒奔走相告。在撤离索马里23年后，中国政府决定恢复驻索马里大使馆，并于7月1日正式启动相关工作。出于安全原因，目前非洲以外的国家几乎没有在那里设大使馆的。“中国又对非洲出招了”，西方媒体奔走相告。环球时报。
和胖子一起吃饭的风险：容易多吃不健康食品。研究者们雇佣一位女演员，其利用假肢伪装成胖子，与人们一起进食。结果发现，看胖子版演员的参与者比看瘦子版的吃下更多不健康食物。进一步研究发现，一个人的胖子朋友越多，他们越无法判断什么时候该减肥。请关爱你身边的胖子
#BBF创始人金雨菲：如何用红酒单品打造礼品品牌。礼品市场是块大蛋糕，但做礼品垂直电商需要强大的供应链和产品议价能力，很多礼品电商都纷纷歇菜。#BBF则依托微信平台，将红酒作为礼品，经过设计师整体设计，打造出适合时尚人士的礼物品牌。看美女创始人@金雨菲口述创业故事，戳。
乔布斯去世之前的Apple公司战略发展表。乔布斯去世前，他已为公司规划好了一条战略发展方针，并以Email的形式发给了公司高级员工，虽简短，却为Apple在来几年内铺下的基石。内容包含了“后PC时代”“圣战Google”等战略。下面是该邮件的节选，我们可以看到iPhone廉价版本。
携程收艺龙？在线旅游形成乱斗格局，现XTAB格局。在线旅游领域近日最大的热点莫过于携程以换股方式从Expedia收购艺龙65%股权的传闻了。携程为什么可能并购艺龙?互联网巨头为何纷纷涉足在线旅游?在线旅游领域的XTBA格局是否已经形成?未来趋势和发展如何?。
为了更好的照顾新生儿，程序员奶爸辞职开发APP。新晋奶爸DaveBurton为了更好地照顾新生儿，居然辞职开发了QuickTips这个奶爸育儿APP。一放上iTunesstore，这个标价为1.5美元的应用程序就被下载了上千次。爸爸们可以在应用上分享自己的育儿心得和诀窍，上传自己的行动图片，相较于育儿书更实用
当明星不再需要经纪公司：价值生产者的独立运动。从2011年罗振宇离开《第一财经》频道到现在离开申音，罗振宇用3年时间最终完成了独立的过程。原本围绕产品提供服务的经纪平台并不直接产生价值，移动互联网时代，渠道属性的经纪公司角色正在消解，各领域的内容生产个体正在经历一场独立运动。@清越Anne。
WiFi、CEO等“零翻译”伤害汉语纯洁性。WiFi、CEO、MBA、VIP、PM2.5，大量外语词不经翻译就见诸报端，甚至还出现在某些严肃的学术期刊里。这些“零翻译”词汇你看得懂吗？专家表示，“零翻译”的外语词，破坏了汉语言文字的严整与和谐，也消解了中国文化精深而丰富的内涵...。
虚荣女京东买真退假骗奢侈品作案20次涉案19万。记者：为什么想到京东上买正品退假货？周某：有个成语叫“狸猫换太子”嘛，电视剧上看的。记者：具体是怎么做的？周某：先垫钱在京东买个真的，然后淘宝买个假的。再退货，钱退出来。因假货无法二次销售，京东损失达19万元
房祖名变乖成龙不习惯称人生已无欲无求。据港媒报道，早前@成龙受访称现在“儿子好、老婆开心”，人生已到无求境界。成龙说：“他变得有规矩啦，我就跟他讲‘不如你每年都返去坐半年！’(你一句都没有骂他？)没有！他不敢看我，好愧疚的样子，但这样的祖名，我反而不习惯。
河道边惊现52本假房产证警方正追查来源。前天一环卫工在河道边捡到一个袋子，里面竟有52本上海市房产证，涵盖大部分区，房产价值高达几千万元。有的产证上证件姓名和地址还能对上。昨天，经沪房管部门鉴定，这批房产证均系假证，目前警方正追查来源。新闻晨报。
13号线28日新开3站2换乘站"盘活"出行。本周日，上海地铁13号线的隆德路站、武宁路站和长寿路站就开通试运营啦~隆德路站与11号线、长寿路站可与7号线换乘，高峰时段8分钟一班，其他时段8-10分钟。沿线的童鞋到市中心到浦东都方便啦~~新民网。
周小川：货币政策侧重控制通胀。博鳌亚洲论坛2014年年会11日落下帷幕。中国人民银行行长周小川说，央行历来强调货币政策调控主要包括通货膨胀率、经济增长率、新增就业、国际收支平衡状况四个指标，根据当前情况，央行可以把促进就业作为重要参考目标，但控制通货膨胀更为重要
网论：“速生鸡”是否对人体有害应有权威结论。""速生鸡""事件不断发酵，洋快餐的回应却并不能令人满意。公众迫切希望监管部门的调查能够告知真相。除了要查明""速生鸡""是否存在抗生素和激素超标，长期食用速生鸡是否对人体有危害，也应由政府部门进行调查并向公众作出权威解答。
申城实施错时停车面临诸多问题。即将于明年元旦起实施的《上海市停车场（库）管理办法》中，明确了本市将推行“错时停车”制度。记者日前走访后发现，本市的错时停车需求确实较为旺盛。然而，在该制度的推行过程中，却仍面临着超时停放、收费不一、业主反对等诸多问题。
暴力分拣曝光后快递公司齐缄口。快递公司再现“暴力分拣”的丑闻。据中央电视台24日播放的画面，申通等快递公司的分拣工人还在包裹堆上随意行走；25日，网上还传出了圆通快递“暴力分拣”的视频。截至昨天，申通快递已经承认错误，其他快递公司却保持沉默
申城新年首周累计日照仅42分钟周五再迎阴雨天气。1月1日至7日，上海累计日照时间仅42分钟。不过，昨天南方暖湿空气略有减弱，雨雪区范围缩小，久违的阳光再现申城。好消息是，今明两天，阳光将""加班加点。坏消息是，周五，上海又将迎来阴雨天，并持续至下周一才转晴。
沪拟立法应对重污染天气机动车或限行。近年来，以PM2.5为主的空气污染问题频频影响环境。新民网记者从今天上海市人大常委会审议现场获悉，今后，重污染天气预警和应急处置或将通过地方立法予以明确；而重度污染或严重污染天气下或将启动限制机动车行驶等措施。新民网。
上海大学生体质女生更强“宅男女”超重多。上海交大今天发布一项调查结果，目前大学生体质明显是”女强男弱“。而不论男女，超重比例都在升高，2013年超重和肥胖者占比22.8%，而2007年这一数值为21.1%。体育专家建议，“宅男宅女”至少每天运动45分钟到1小时。新民网。
尼康称黑点怪雾霾上海工商今上门追查。昨天的央视315晚会上，尼康D600相机被曝拍摄时会出现黑色斑点，反复修理也无果，而尼康竟把责任推给了雾霾，拒绝换机或退机。对此上海工商部门昨晚连夜梳理了近年对尼康的投诉案，今天上午前往位于黄浦区的尼康公司进一步调查。新民网。
吉祥备降航班查出违禁品快件申通货代资格被注销。3月10日，新民网独家报道了吉祥航空航班货舱烟雾警告装置被触发紧急备降济南一事。今获悉，经查，该航班上一票由申通快递的快件中隐藏有易燃、易腐蚀危险品。中航协开出罚单，决定注销申通快递等3公司货运销售代理资质。新民网。
林森浩投毒案今日开审92岁奶奶尚不知情。今天上午9点半，复旦投毒案将在上海二中院公开审理。被害学生黄洋的亲属已从四川抵达上海，其父称待刑事部分结束后，再提民事赔偿，黄洋92岁的奶奶依然不知情。今年4月，在复旦上海医学院读研究生的黄洋疑遭室友林森浩投毒，不幸身亡。新民网。
上海学车破万外地驾校抢滩违规经营暗藏风险。上海驾校培训费均价已过万，一些在沪招生的外地驾校放出学费只有一半、随到随考、包考过等“利好”。沪车管所表示，外地驾校在沪培训属违规经营。沪上驾校也提醒学员，报名外地驾校存在假证、培训不规范、收取额外费用等风险隐患
去年M2余额97万亿中国成全球货币存量第一大国。截至去年末我国广义货币(M2)余额达97.42万亿元，突破百万亿元已没有悬念。这一数据是美国的1.5倍，英国的4.9倍，日本的1.7倍。该数据已接近全球货币供应总量的四分之一，毫不夸张地说，中国已成为全球货币存量第一大国。
沪11号线将成"换乘王"！连续5站换7线。随着13号线一期东段月底开通，上海地铁11号线总换乘线路达到10条，仅次于4号线；而从曹杨路到徐家汇连续5个车站都将成为换乘站，可连续换乘7条线路，因此被戏称为上海地铁的“换乘王”。新民网。
1号店手机“以旧换新”走至线下。1号店在上海亚新生活广场已开设线下数码服务站，提供包括手机回收在内的服务。1号店称，数码服务站将首先在上海地区拓展，预计年内将达到20家。1号店手机品类商品总监汪亮表示，通过“以旧换新”，能切实减少花费，为顾客创造新价值
3号线限流升级体验：高峰时段5分钟可以进站。昨天起，上海地铁3号线长江南路站、殷高西路站、江湾镇站三站进一步限流。体验发现，高峰时段排队5分钟能进站；不少乘客选择提前起床，“现在提前10到20分钟起床，即便限流也不会影响上班”。被限流的XDJMS，你们提前多久？新民网。
沪牌本月投放增量但价格或走高。记者昨日从上海国拍了解到，10月份本市私人、私企客车额度投标拍卖将于本月19日举行，额度投放量10000张，为今年年内最高。由于本月取消了警示价，不少上月流拍及待拍的市民意欲以自己的心理价位参加本月竞标，“10月沪牌价格或将走高”
单独二胎政策出台幼儿园医院何时扩建。上海的单独二孩政策正式放开，上海小夫妻想生二胎再不必躲到塞班、香港去了。不过，好政策也该有好配套，政府对相关的民生投入也得超前谋划，并把资金、规划、施工时间表一一落实好，别等二孩生下来，却发现还得和一孩们抢产床、抢病房、抢入学资格
南阳粗暴老师教训儿子遭围观转身狂扇学生。河南邓州的体育老师王老师在办公室训儿子时，被学生围观，怒气冲冲出来问一个学生“你看啥？”，学生回答没看啥，王老师扬手就是一巴掌，随后又左右开弓扇了几嘴巴，还在屁股上踹了几脚，最后只说了句“把脸洗洗，直接上班里”大河报。
沪一酒店推“空中餐厅”花数千元悬空50米吃顿饭。花8888元，被安全带绑着固定在座椅上，由起重机吊在50米半空用餐~这样的体验即将在上海实现。业内人士认为这是炒作噱头。网友：吓尿了，哪吃得下饭~而且路人需小心，一不小心刀叉从高空掉下来就不好玩了~亲，你怎么看呢？via:新闻晨报。
网论：壮大民间公益组织才能更好引导理性救援。四川芦山龙门乡每天须劝返千余志愿者。群众“找不到组织”，自发行动，无序作为就难以避免。要让民间救援力量理性发力，就需要政府因势利导，主动壮大民间组织，这样才能充分发挥民间的专业力量，让理性救灾理念深入人心
电话剧本俘获熟女芳心沪破相亲诈骗案。第一次通话自我介绍，第二次展现善良和孝心，第三次叫""亲爱的""...没见面，没视频，骗子靠事先编写好“诈骗剧本”，居然只打电话，就能骗取中年女性的芳心诈骗钱财，近日上海警方破获的一婚恋诈骗团伙，仅凭这种手段，诈骗过百万元。新民晚报。
高校约会神器tataUFO获阿米巴资本pre。类似Facebook开发始末的故事，正在中关村上演。一款针对在校大学生的社交平台tataUFO，在今年3月获阿米巴资本的pre-A轮融资后，已从学校宿舍搬进中关村一幢商住两用楼。该应用目前已有10多万注册用户，月活跃量达到70%。@tataUFO。
融资与诉讼：快的完成近8亿美元D轮融资。过去的一天，我所关注的主要消息包含两大方面：一是融资，二是诉讼。首先是最新消息！未经快的方面确认的消息称，快的已完成D轮融资近8亿美元，投资方除了阿里巴巴和老虎基金以外，另有两家大型基金参与
华谊兄弟拟收购永乐影视５１％股权。华谊兄弟（300027）在昨日收盘后发布公告称，公司拟以自有资金3.978亿元收购浙江永乐影视股份有限公司若干股东持有的永乐影视51%的股权。对于此项收购，华谊兄弟董秘胡明昨日表示：“和永乐影视的合并是对华谊兄弟电视剧业务的一个加强
懒人的福音：大众推出能“自主学习”的自动泊车系统。大众集团在2015CES开幕当天，宣布推出一款能够自主学习的半自动泊车系统。它可以学习了解驾驶员的习惯和行为，在场景重复时能够控制方向盘自动完成泊车。（分享自@电动邦）。
包头成国内首个实现分质供水的百万人口城市。近年来，我国部分城市水质恶化问题和水资源供需矛盾逐渐凸显。为确保居民饮水安全，内蒙古包头市结合当地实际，一改传统的统一供水方式为分质供水新模式，成为国内首个基本实现分质供水的百万人口城市。大公网内蒙古频道：。
补贴金额再缩水2015年新能源车政策解读。根据2014年2月8日国家发改委等部门联合发布的《关于进一步做好新能源汽车推广应用工作的通知》，2015年的补贴金额相比2013年将降低10%。（分享自@电动邦）。
乐视高调进军智能电视微博营销步步缜密。@乐视网停牌筹划的重大事项终于在19日下午揭晓。据乐视网董事长兼CEO贾跃亭现场介绍，乐视网将发布超级电视，正式进军智能电视行业。而此次乐视网发布新品在微博上可谓下足功夫，步步缜密
“治霾神器”现身郑州街头网友：治标总比不治好。郑州街头出现了吞云吐雾的大红炮，啥东东?这是对付PM2.5的“神器”利用水雾湿润尘埃颗粒，使其因重力下降至地面。网友：虽说治标不治本，但总比不治好。Via郑州晚报。
深化金融改革迎佳期多项配套政策待成型。目前，金融改革正处在难得的战略机遇期，这是由国内外经济形势决定的。分析人士指出，目前进一步推进改革的条件要好于以往，改革可以向前推进、向下深化。同时，金融的配套设施建设和改革必须引起足够重视。
杭州一男子超市持刀劫女童女孩镇定问要不要钱。为了怕激起男子情绪波动，一名超市员工偷偷向小女孩摆手示意不要哭，小女孩随即忍住了哭泣。“那女孩真的很乖，还问对方要不要钱。”周师傅说，女孩表现得十分冷静，忍住哭声后，把自己手上的小钱包拿出来，说“我把钱全给你”
秋天的黄花槐明媚了昆明街头。入秋了，已是花叶渐凋的时节。但在昆明街头，处于盛花期的黄花槐，犹如缀满黄色宝石的皇冠，给大街小巷、公园广场铺上了金黄的壮锦，让秋天依旧灿烂。当你行走于少花的街头，感到无聊时，看看她，肯定会让你的心情也变得明亮起来
走近朱镕基：通过版税实际捐款四千多万元(图)。2014年10月，国务院前总理朱镕基因为一条新闻再次引起人们的关注与怀念。《2014胡润慈善榜》报告表明朱镕基“自2013年以来，共捐赠善款2398万元”，在榜单上排名第六十位。胡润研究院称，这些钱是朱镕基退休后出书所得的版税
呼和浩特一非法校车司机被重罚15000元。一辆核载7人的小面包车经常拉载13名小学生，出没在呼和浩特市和林县西沟门一带，经过调查走访缜密侦查，呼市交管支队和林县大队西沟门中队3月26日一举将其拿下，并处以15000元的罚款。大公网内蒙古频道：。
一季度车市疲软北京国际车展火爆依然。中国车市自2011年开始告别一路狂飙，进入平稳增长阶段。今年一季度，国内车市表现疲软，出现多年未见的同比环比双下降。但步入稳步增长阶段的中国车市凭借巨大商机和未来前景依然吸引了众多跨国汽车公司和国内汽车企业踊跃参展。
“文明出境游为祖国代言”。中华民族自古崇尚文明礼仪。文明出境游不仅是提升国家形象、增强国家软实力必要构成，也是为实现“两个一百年”奋斗目标、促进公民文明素质提升的重要抓手。春节假期将至，出境游再成热点。在打点行囊出发前，别忘了提醒自己：文明出境游，为祖国代言
百名中小学生迎“小托福”首考英语尖子喊题难。23日上午9时，被称为“小托福”的ETSTOEFLJunior考试“落地”江城，迎来首考，共吸引近百名中小学生赶场。“小托福”对听说读写要求全面，强调实用，不少英语尖子生纷纷喊难
《变4》否认电影推迟上映男主角想和李冰冰演情侣。《变4》否认电影推迟上映男主角想和李冰冰演情侣迈克尔-贝现场解释了和盘古公司这几日沸沸扬扬的“矛盾”，并承诺影片上映日期将不会有任何变动；男主角马克-沃尔伯格则现场表示：希望能在电影里和李冰冰谈恋爱，希望导演能在《变5》里让两人演情侣
“建设腐败”已成权力寻租重灾区。14日，广东省揭阳创鸿集团有限公司董事长黄鸿明，因涉嫌向揭阳市委原书记陈弘平行贿被刑事拘留。专家称，楼市成为权力寻租的“温床”，房地产建设领域的腐败大案、要案呈现“三多”特点——实权官员落马多、圈地盖楼猫腻多、大拆大建民怨多
“火药桶”前瞻：中东将迎拐点之年？。以“火药桶”著称的中东，又经历了不平静的一年。然而在乱局之中，还是出现了叙利亚“化武换和平”、伊朗核问题协议、巴以和谈重启等有利于地区稳定的亮点。展望未来，2014年将是中东热点千变万化，甚至出现拐点的关键年
瑞丽进出口快速增长中缅石油管道将贯通。从2010年以来，瑞丽的进出口贸易无论是在进出口货物重量，还是价值均保持着同比快速增长的态势。据悉，中缅石油管道也将贯通，这势必将带来瑞丽外贸的跨越式发展。一些工厂已经用上了天然气，通往居民家里的管道也正在铺设中
为什么手机的屏幕变得越来越大？。从3.5寸到4寸，再到目前主流的5寸、5.5寸，不但Android手机势不可挡的向着大屏进化，iPhone也要推出更大的屏幕了。那为什么手机的屏幕越做越大呢？看完这篇文章，你或许就能理解“大屏潮流”为何来势汹汹了
[独家]好莱坞预测：超级大片模式即将被时代淘汰。好莱坞预测：超级大片模式即将被时代淘汰今年暑期档的超级大片过于密集而导致不少出乎意料的“滑铁卢”的情况已经给好莱坞敲响了警钟，不少专家坚持说这个行业已经走到了生死存亡的关头。连擅长拍摄超级大片的乔治-卢卡斯和斯皮尔伯格都感觉到了时局的变化
越跌越看空黄金投资10年来最悲观。黄金投资前景短期堪忧几成业界共识。一个周末过去，耳朵里都是看空黄金的声音，黄金投资市场正处于过去十年最悲观的时刻。毫无疑问，技术分析派眼中的黄金价格仍有下跌空间。如果历史有参考价值的话，黄金走势会否复制1976年到1980年间的走势？。
李纪恒任云南省委书记直面反腐、经济双重挑战。日前中共中央决定：李纪恒同志任云南省委书记。他面临的任务颇为艰巨，包括反腐和经济发展。目前云南已经成为继山西、四川之后的又一个腐败重灾区。去年，云南的人均GDP在全国各省份中位居倒数第三，仅相当于全国平均水平的60%
联想正式“迎娶”摩托罗拉。10月30日晚间，联想正式宣布完成收购摩托罗拉移动，历时九个月，这桩跨国并购终于落下帷幕。“这段姻缘修成正果，我们如愿以偿把MOTO迎娶进门，成为联想大家庭的一份子!”消息公布后，杨元庆依旧难掩兴奋
上海银行遭银联重罚因把收单机构号借给支付宝。支付宝为什么停止线下POS业务？原因是为支付宝做交易转接的上海银行因""大商户套小商户""被银联通报批评并罚款，支付宝也因此与上海银行合作中断。所谓""大商户套小商户""，即指银行将自己在银联的收单机构号借给第三方支付，为其实现交易转接。
马云马化腾联手建保险公司举荐神秘富商任董事长。昨日从权威渠道获悉，由阿里巴巴的马云、中国平安的马明哲、腾讯的马化腾联手设立的众安在线财产保险公司，目前已走完监管审批流程，预计保监会很快将正式发布同意其筹建的批文。据悉，神秘富商欧亚平将出任董事长一职，乃“三马”联合举荐...。