林志颖公司疑涉虚假营销无厂房无研发。日前，方舟子发文直指林志颖旗下爱碧丽推销假保健品，引起哗然。调查发现，爱碧丽没有自己的生产加工厂。其胶原蛋白饮品无核心研发，全部代工生产。号称有“逆生长”功效的爱碧丽“梦幻奇迹限量组”售价高达1080元，实际成本仅为每瓶4元！
从韩亚航空事故看其应对路径。韩方应对路径可以概括为：企业道歉担责；政府公正不护短；民间祈福关怀。他们深知形象的重要，竭力呵护企业品牌和国家形象。正如有评论，韩国“政府+企业+民众”三位一体式呵护韩国国家形象的“苦心经营”，的确有值得我们借鉴之处。
女子用板车拉九旬老母环游中国1年走2万4千里。63岁退休教师谢淑华，拉着人力板车，历时1年，走了2万4千里路，带着年过九旬的妈妈环游中国，完成了妈妈“一辈子在锅台边转，也想出去走走”的心愿。她说：“妈妈愿意出去走走，我就愿意拉着，孝心不能等，能走多远就走多远。
银行集体发声：房贷政策没变。昨天，包括工农中建交五大行在内的多家银行，不约而同地在官网发布公告称，它们的房地产贷款政策没有变化。多家银行表示，会支持居民购买首套住房。一名金融问题专家称，“目前房价不具备大涨大跌的基础，特别是一二线城市狂跌的可能性小。”
四律师上书民航总局：起飞前应公布机长信息。广东4名律师致函中国民航局，要求其规定，航班起飞前要向乘客公布机组人员信息包括安全飞行时间、职业经历等。沪上业内人士认为，一般能被安排执飞任务的飞行员，均拥有民航认可的飞行资质。而责任心和使命感是无法通过飞行时间反映。
钱理群“告别教育”。任教五十年，钱理群在2012年教师节前夕宣布“告别教育”。从北大退休后，钱理群投身中学教育，试图“改变人心”，他以鲁迅自励，要在绝望中反抗，但基础教育十年试水，却令他收获“丰富的痛苦”。他说，—切不能为应试教育服务的教育根本无立足之地。
中国游客大增多国放宽签证。①北京和上海户籍的游客可获得韩国多次签证；②“整容客”可以不经由韩国使领馆、直接在网上申请签证；③中泰免签的实施日期尚未敲定；④越南已向中国持通行证旅游的公民全面开放。
信披违规外加业绩亏损*ST国创退市风险概率大增。12月12日，多家被立案稽查的沪市公司集体对外发布退市风险提示公告，*ST国创位列""黑名单""。目前证监会调查仍在进行，*ST国创尚未收到此次立案调查书面结论意见。一旦立案调查事项触及相关规定，公司股票将被实施退市风险警示。"
发改委反垄断调查小组突击调查奔驰上海办事处。据微信公众号“界面”报道，4日上午10点左右，中国发改委反垄断调查小组突击查访奔驰上海办事处，调取数据材料，并对多名奔驰高管进行了约谈。截止昨日晚9点，包括北京梅赛德斯-奔驰销售服务有限公司东区总经理在内的多名管理人员仍留在上海办公室内
巴黎查理周刊最新一期封面（图）。12日，上周遭到极端分子恐怖袭击的《查理周刊》公布了“幸存者专刊”的封面，绿色的底色上，穆罕默德嘴角向下，手中举着一周来所有人都耳熟能详的口号：我是查理。这名伊斯兰教先知的头顶上还写着一句话：宽恕与原谅。该封面的作者上周因为迟到逃过一劫。
官媒吹风房地产调控长效机制：去行政化成主基调。步入深水区的房地产调控政策走向，再度引发官媒聚焦。15日，新华社旗下《经济参考报》报道称，相关内部会议透露，将加快研究包括土地、金融、财税等方面的房地产中长期调控政策。“去行政化”将成为未来调控方向。
女子大学成立男性也可报名。昨天，上海女子教育联盟和上海开放大学女子学院成立揭牌。上海开放大学女子学院国顺路、中山西路院区以及首批试点的闵行区、闸北区和长宁区学习中心，都已推出首期学习菜单。上海市妇联有关人士表示，男性也可以报名参加学习。
鏖战糖酒会小酒今年市场规模有望破100亿元。“小酒”在白酒行业调整期内备受酒企的热爱。在此次糖酒会上，更是作为一个“主角”登上酒企的展位。而据本报记者了解，本届成都糖酒会上，包括西凤、五粮液、川源、衡水老白干、双沟等都推出了自己的新款小酒。
掺水专著居然能获奖。撰写学术论文和学术专著规则之一，就是要尽量紧扣论题，无关本题的话说得太多超过了极限，谓之“掺水”。《明代大慈法王研究》硬是把两三篇论文就能搞定的内容极不自然地抻拉成一本专著，这种态度非常成问题。这样的“掺水专著”居然还能获奖，让人无法理解
沙特王子重申不减产美国页岩革命命悬一线。沙特王子阿尔瓦利德·本·塔拉尔表示，他赞同政府不减产的决定，因为减产会让沙特“赔了夫人又折兵”。他指出OPEC国家不可能达成一致的减产协议，因为“沙特信不过其他国家”。“我确信我们再也看不到油价回到100美元了。”
明后天有冷空气南下后天最高气温降到21℃。昨天，杭城最高气温又达到了28.4℃，今天最高气温可能冲到30℃。不过明天到后天有一股强冷空气来袭，杭州明天小雨转阴，气温19-26℃。秋雨寒，出门最好还是备把伞。随着冷空气的渗透，后天会是本周最凉的一天，气温16-21℃。
不要用“文件”打败“中国创新”。马云说过：""打败你的不是技术，可能只是一份文件""。面对市场创新带来的风险，有关部门的理念需要调整，也要坚持“市场决定”的原则，提高风险管控的艺术。具体到互联网金融来说，只要把握住系统性风险这个上限不放松，何须太多父爱？"
习近平主持召开中央全面深化改革领导小组首次会议。副组长李克强、刘云山、张高丽出席。会议审议通过了《中央全面深化改革领导小组工作规则》;审议通过了经济体制和生态文明体制改革、民主法制领域改革、文化体制改革、社会体制改革、党的建设制度改革、纪律检查体制改革6个专项小组名单
IPO重启闪了大盘的腰。昨日有消息称，目前已经有两家拟IPO企业接到了监管层的“封卷”通知，下一步则是等待批文下放。这意味着两家公司可择日上市，而IPO也将重新开闸，成为了昨日市场下跌主因。但事实上，封卷远不能跟获得发行批文，乃至完成上市程序挂钩。
父亲扮女人卖卫生巾筹钱救女儿。在三环路羊犀立交桥公交站旁，一位留着红色波波头、穿着粉红套裙的“女士”在此摆摊卖卫生巾。一旦有人照顾生意，一句粗犷低沉的“谢谢”让女顾客们吓了一跳：原来，卖家是一位男士。他的女儿得了白血病，家境赤贫的他希望借此筹钱为女儿看病。
港交所拟推A股期指中金所压力山大。香港交易所近日宣布，计划推出全新涵盖A股的股指期货及以三只A股交易所买卖基金(ETF)为基础的股票期货。港交所此举完成后，其金融期货产品将首次覆盖中国内地股票市场，中国金融期货交易所将面临新的挑战。
冷鲜禽全面开卖前百姓还有不少疑问。7月1日起，杭州主城区农贸市场将全面供应冷鲜禽。目前，多家农贸市场冷鲜禽商户所卖的家禽并不能保证全程在0-4℃，运输途中的冷链掉“链”仍是最突出的问题。市民已逐渐接受冷鲜禽，现在更关心货源和对质量的把关。
香港官员称房价难逃一跌：升得越快就跌得越惨。市场普遍认为美国退市将成为压垮香港楼市的最后一根稻草。香港财经事务及库务局局长陈家强坦言香港楼市风险最大，“香港楼价经历了不健康的暴涨。美国退市已箭在弦上，利率上升将导致资产重新定价，楼价届时将不可避免地下跌”。
三季报透露三亮点将引领A股行情向纵深发展。今年前三季度上市公司交出的这份成绩单不算靓丽，其中的一些亮点可能会成为引领A股市场行情向纵深发展的重要线索。“微刺激、强改革”的经济体制改革思路贯穿前三季度，其中以券商、银行和新兴产业的表现最为抢眼。
袁隆平力挺转基因称对其不能一概而论。84岁高龄的“中国杂交水稻之父”袁隆平近日接受媒体采访时表示，他正在研究“转基因水稻”，并力挺“转基因”，称其为“今后的发展方向”。袁隆平说，“我们也不能听到转基因就害怕，要谨慎对待转基因，而很多转基因还是好的”。
东阿阿胶四年提价181%每公斤超千元。从2010年至2013年10月东阿阿胶价格上调6次，如今每公斤已涨至1098元。其中五次为提高出厂价，一次为提高零售指导价。东阿阿胶相关人士表示，调价的原因，主要是阿胶的价值所决定的，同时也是保护阿胶产业，涵养整个产业链的客观需求。
公益信托摸索中起舞多家公司以“类公益”模式切入。今年以来已有多家信托公司试水公益类信托计划。近日，紫金信托举行了""紫金·厚德4号""公益信托计划的启动仪式。而今年下半年以来已有国民信托、湖南信托、国元信托、万向信托等多家信托公司推出纯公益性质的信托计划。"
2013年中概股行情回暖四大事件备受关注。进入2013年之后，中概股涌现出欢聚时代、奇虎360等一大批牛股。中概股市场哪些事件值得关注？一、收购私有中概股成热议主题；二、遭浑水做空，网秦股价""腰斩""；三、互联网领域重大投资、收购事件频发；四、7家中国公司赴美IPO。"
旅美学姐教你如何用叫花鸡扬我国威。外国友人一手捏着蒜说这鸡真香，叫什么名字？我说这道菜是叫花鸡，Homelesschicken。当时戳中老外跪点：你们中国的homeless简直XX是艺术家，我们这儿的homeless一天到晚光知道喝酒。
淮夷：皮克提教你：赚多少才能跑赢富二代。皮克提在《21世纪资本论》中提出，收入分配日益偏向持有资本的人，而不利于出卖劳力的人。目前中国实际GDP在7%左右，所以，你的可投资资产收益率需要超过10%才算及格，否则还是在让富二代占便宜，吃豆腐。
著名中国文学评论家夏志清去世。著名中国文学评论家夏志清29日在美去世。有评论认为，夏先生1961年出版的英语著作《中国现代小说史》是中国现代小说批评的拓荒巨著，不亚于一次文学革命。此书之后，中国现代文学研究才进入西方高校。在夏志清看来，《金锁记》是中国文学史上最好的小说。
酒类电商大战双十一酒仙网日销售达2.2亿元。虽然最终距离3亿元的销售目标仍有8000万元的差距，但此次双十一斩获约2.2亿元的销售收入，还是使酒仙网销售额较去年双十一的6000万元，同比增长了360%。据悉，在所有酒类电商双十一销售中，目前，酒仙网名列第一。
137万人报考最热职位9411∶1。据央视报道，今年共有近137万人报考并通过审核，总竞争比为65.6∶1。今年最热门职位当属国家统计局重庆调查总队合川调查队业务科室科员，竞争比达9411∶1，为近5年国考最热门职位。与此同时，共有146个职位无人报考。
发改委副主任：台湾降油价和大陆没可比性。2月25日，大陆地区成品油价格出现年内首次上调，但我国台湾地区的成品油价格却在同日下调。发改委副主任朱之鑫表示，“不能以一个地区来和我们国家整个做对比，欧洲也在提，你为什么不说欧洲也和我们一样呢？”
高鸿股份涨停背后子公司联姻支付宝。11月28日，受子公司北京高阳捷迅信息技术有限公司与支付宝针对充值中心支付服务签署《合作协议》的消息刺激，高鸿股份于当日实现涨停，股价报收于11.25元/股。高阳捷迅与支付宝联合推出的服务于2013年11月26日正式开通。
广州恒大4球大胜全北现代。在2012年亚冠联赛首轮一场焦点战中，广州恒大队依靠三个外援的5粒进球，客场以5：1狂扫全北现代队。该比分是中国国家队和俱乐部队在对等层面上对韩国队取得的最大胜利。李章洙赛后表示，这场比赛憋着一股劲儿来打，不仅仅是为了恒大，而是为了中国足球
新华视点：反腐新词揭示出多少种官场"灰色文化"？。“圈子文化”：“山头主义”、架“天线”、搞“勾兑”；“面子文化”：“能人腐败”折射唯GDP政绩观；“票子文化”：“一家两制”“靠山吃山”给腐败“穿马甲”……有专家称，这些接地气的反腐新词，不失为深化反腐，加强干部管理的着力点。
王文银：空降世界500强的神秘新贵。7月8日晚，2013年《财富》世界500强企业排行榜发布，共计95家中国企业入围，正威集团首次进入世界500强榜单，荣列第387位，成为新上榜的16家中国企业中，仅有的两家民营企业之一。2000年正威集团资产规模只有10亿，2010年已经达到1000亿元。
上半年全国卖地1.7万亿全年望破3万亿大关。国土部门统计显示，今年上半年全国房地产用地供应8.24万公顷，创历史新高。全国土地出让合同价款1.7万亿元，增幅达77.3%。31个省份中27个推地量均高于去年同期，增幅较大的包括北京市(267%)、浙江省(121%)、江西省(99%)。
这么朗诵我的诗歌我的心都碎了。昨天，“诗歌来到美术馆”活动中，一位诗歌爱好者主动要求朗诵诗人多多的诗歌——字正腔圆，感情充沛。诗人却把他骂了一顿：“这就是舞台腔，是万人一调，我的心都碎了，朗诵要根据情感和呼吸节奏来断句，而不是呆板的根据标点、段落。”
刘学伟：亲历巴黎反恐游行——奥朗德在哪？。奥朗德等人手挽手在大街上仅前行了数百米，拍足照片电视片后，就一起打道回府了。上次打赢世界杯，游行中北非移民比法国人还多，这回看上去都团结在法国旗下，但北非移民“改旗易帜”究竟是好事，还是埋下了更大的隐忧呢？
李克强足迹勾勒中国政府五大政策重心。山东、湖南、内蒙、重庆、沈阳、陕西，2014年以来，中国总理李克强先后前往多地调研。中国政府网近日勾勒出李克强总理今年以来的足迹，并整理出中国政府的五大政策重心。
护士瘫痪门：司法独立的抗压测试。如今，我们等来了南京小护士“瘫痪痊愈”、被鉴定为轻微伤的消息。且不说“瘫痪造假”一说能否成立，既然明知很多瘫痪是可逆的，个别医学界人士言之凿凿要求据此拒人定罪，是否有要挟司法之嫌？而司法机关在此事中步步进退失据、动辄得咎。
老干妈成资本市场绝缘体：拒绝上市政府找也不行。2013年，老干妈全球销售额超过37亿元人民币。很难想象，这艘只做辣椒酱的调味品业“航母”，是个资本市场绝缘体。“不贷款、不融资、不上市”，已然成为老干妈的标签之一，也让一众机构垂涎三尺却只能望而却步。
2015年期待A股继续光荣绽放。今天是A股市场在2014年的最后一个交易日。从高层及监管层最近释放的信号来看，2015年的A股市场将值得期待。依法治市，改革创新，健康发展，这将是明年证券市场的主基调。2015年，期待A股市场继续光荣绽放！
浙江18日新增3例人感染H7N9禽流感病例。省卫生计生委1月18日通报，我省新增3例人感染H7N9禽流感病例。患者肖某某，男，35岁，农民，宁波慈溪市人；患者李某某，女，72岁，退休，杭州滨江区人；患者钟某某，男，69岁，农民，绍兴袍江新区人。
老外眼中的中国城墙：从防御工事转变为东方美学景观。城墙是中国古代城市的重要标志，和美国医生爱德华·胡美一样，历朝历代怀着不同目的来华的西方人中，总会有人注意到中国的城墙，并留下各种评论，以及珍贵的图像资料。上海大学博物馆馆长陶飞亚说：“城墙承载着一个国家的过往，可谓一个文明的脸面。”
安倍参拜，美国为何失望。如果美国赞同安倍参拜靖国神社，就等于赞同为日本军国主义翻案招魂，美国在二战后获得的巨大道义声誉将严重受损，并动摇其国际秩序中发挥领导作用的基础。其二，安倍参拜加剧了韩日、中日关系和东亚局势的紧张，干扰了美国的战略意图，必然令美国失望。
中共十八届二中全会将于2月26日至28日召开。中共中央政治局23日召开会议，确定2月26日至28日将在北京召开中共第十八届中央委员会第二次全体会议。并确定《国务院机构改革和职能转变方案(草案)》和国家机构领导人员和政协领导人员建议人选，将作为26日召开的二中全会议题。
中美元首夫人展开柔性外交。米歇尔此次访华创造了两个第一次：作为国家主席夫人向他国元首夫人发出访华邀请，彭丽媛是中国第一人；作为第一夫人单独访华，米歇尔也是中美建交35年来的第一人。在两位夫人的惊艳亮相中，今年中美外交的大戏正式展开。
当改革改到我们自己头上。人们为什么如此依恋“编制”？是因为改革不彻底，人们还有侥幸心理，还想着退休之后那一杯羹。不少人坚持有编制才有安全感，比起眼前的收益，那只铁饭碗似乎更有吸引力。但“编制”绝非什么终身保障，大刀阔斧的改革，那些禁区也终将被一个个突破。
美报:中国学生太多美教师恶补如何"叫对名"。美国《华尔街日报》网站8月22日称，近日，美国艾奥瓦大学蒂皮商学院的教职员工正在学习如何欢迎即将入学的中国学生，即正确叫出他们的名字。美国大学十分关注汉语发音，因为如今在美国，中国是国际学生第一来源国。"
玻璃期货上市窗口临近最快7月上旬郑商所挂牌上市。目前，玻璃期货合约细则及相关草案已相继浮出水面。据业内人士透露，玻璃期货已通过证监会的审核，郑商所也在加快推进对会员单位的相关培训工作进程。根据公布的玻璃期货合约细则计算，交易一手玻璃期货不超过4000元。
洪晃：大人打了喷嚏，孩子就感冒了。上周，我不由想起薄瓜瓜。他爸爸会给他打预防针吗？他知道会发生什么事情吗？他身边的美国人会劝他留在美国吗？他会留下吗？那些势利眼的美国大学还会继续给他全额奖学金吗？至少，不会有批斗大会了。这也算进步吧。
学者型总理夫人为中非人文交流架起桥梁。随着李克强总理夫人程虹非洲行的首度露面，美国《华尔街日报》称她为“学者范儿的第二夫人”。在展现其身为总理妻子的身份的同时，程虹更向外界展现了其大学教授智慧的一面，这既全面展现中国的国家形象，也促进了与到访国之间的交流。
土地出让金专项审计风暴全面摸清地方财政家底。继2013年全面审计地方债务后，首次专门针对土地出让金的专项审计已经在全国铺开。据悉，截至2013年6月底，全国各级政府负有偿还责任的债务20.7亿元，其中，截止到2012年底，承诺以土地出让收入偿还的债务余额3.5亿元，占比16.9%。
樊纲称中国经济已经软着陆地产投资会强于去年。经济学家樊纲认为，过热导致的一些问题被清理到了一定程度，中国经济正在软着陆。政府批的一些项目真正起作用是在2013年，地方基础设施项目逐步也在恢复，中央财政的一些拨款也都在恢复。所以房地产投资肯定比2012年要好。
雾霾凶猛宅着静等周一冷空气吧。昨天的天空不仅灰蒙蒙的，而且感觉“尘土飞扬”。建筑物全都在云里雾里，整座城市暗淡无光。打开微博和朋友圈，朋友们缤纷的生活琐事看不见了，几乎所有人都在“晒”口罩，抱怨雾霾。冷空气下周一到，上午开始影响杭州。
叙利亚同意“交出化武换和平”美方称暂停打击。俄建议叙立即交出全部化武，由国际社会控制；奥巴马称若如此愿暂停军事打击；中方支持俄建议。“我们已经同意（这个建议），我们的出发点是，它将使美国对我国的侵略变得站不住脚。”——叙利亚外长穆阿利姆说。
安徽一乡镇负责人：今年形势紧送礼方法会更隐蔽。中纪委近期发出通知，要求坚决刹住中秋、国庆两节送礼吃喝风，并公布举报电话。作为安徽一乡镇站所的负责人，李林(化名)“去年中秋节送出去3万块钱礼，今年只送了1万块。”李林说，今年形势紧，送礼范围小了，方法更隐蔽了。
煤价上涨恐难持续或将削弱煤企成长性。由于限产政策执行到位，1月份-9月份煤炭产量已经有所下降，煤炭生产十年来首现负增长，预计四季度产量将继续下降。分析师认为，调控产能的力度进一步加大，这对煤炭行业是比较有利的。但是，煤炭企业的成长性将进一步被削弱。
川化股份四高管集体辞职控股股东大手笔抛售股票。川化股份近日发布公告称，公司董事长、总经理、董秘、财务负责人集体辞职。雪上加霜的是，川化股份控股股东四川化工控股（集团）有限责任公司从12月18日开始，通过多次减持，共减持公司2500万股股票，套现8156万元左右。
西宁特钢定增失败股价连续涨停存悬疑。西宁特钢此前因筹划重大资产重组宣布停牌，而近一个月后公司复牌，复牌当日西宁特钢一字涨停。西宁特钢股价收于4.06元，再次涨停。西宁特钢股价连续涨停可能是因为其军工产业带来的利好，不过其股价在未来难以保证持续有如此表现。
任志强不服万科称华远净资产收益率更高。任志强表示，对于华远来说，在冲击百亿元销售额的同时，也更注重对股东的回报率和企业安全性指标。如其所述，除了去年，华远近年来的净利收益一直高于万科。而万科总裁郁亮曾表示，对股东来说，最重要的指标是净资产收益率而非利润率。
部分地区十二五GDP目标难完成：下调或成定局。尽管目前直接提出调整“十二五”GDP目标的省份并不多，但是“十二五”指标难以完成，已经成为定局，未来下调已成为定局。在大部分省市GDP目标未完成时，全国所有省份均有一些民生指标未有完成，这包括城镇居民收入增速未与GDP同步。
开工不足融资难珠三角中小企业被动歇夏。由于当前国际国内需求疲软，大量中小企业面临订单不足困局，再加上劳动力成本上升、融资渠道不畅等压力，珠三角不少中小企业被迫停工或半停工，处于歇夏状态，部分抗压能力不强的小厂不得不关闭。“东莞很多中小企业的处境都非常糟糕”
7年不懈成炒股老手七喜控股炒股票也炒基金。主营业务盈利能力遭遇危机，七喜控股多年沉溺于炒股。公司今年的三季报显示，截止9月30日，公司持有的股票有亨通光电、时代出版、东华软件、乐普医疗等7家，以及一基金——广发理财5号，上述证券投资额总计2445万元。
张国宝回顾十年电改（上）：江泽民曾用英语要求妥协。张国宝回顾十年电改：江泽民曾用英语要求妥协|电改碰到了很大的阻力，电力部门和其他部门的一些同志对厂网分开，还要拆分电网觉得挺心疼，难以接受。高层也有不同看法，有主张“一张网”的，也有主张“多张网”的，电改到了具体方案设计...
苏力登陆福建吹散申城高温。昨晚10时43分，上海中心气象台发布大风蓝色预警，预计昨天半夜到今天白天将出现阵风8级的偏南大风，今天还将有短时阵雨。不过，从明天起，“苏力”远去，新一轮高温又将“卷土重来”，下周一至周四的最高气温预计天天可达36℃～37℃。
获官方扶持计时驾校再增2家。计时付费、先学车后付钱、一人一车、自由选择学车时段和教练，上海近期又有2家驾校加入计时培训试点范围。安亭驾校表示，收费标准为非高峰时段130元/小时，高峰时段150元/小时。计时培训的学车费用比传统模式至少便宜1千元，考试通过率也远高于传统模式。
民政部：促进教育住房保障等社区服务向农民工覆盖。大多数外出农民工虽然户籍在农村，但长期在城市就业，在社区生活，希望能平等享有城市建设和发展成果。民政部近日出台“意见”，要按照社区基本公共服务均等化的要求，将就业、卫生、保障、教育等社区服务项目逐步向农民工覆盖
主城区今起施行新停车收费标准怎么停更划算有技巧。今天开始，杭州新的停车收费标准正式施行。新标准对核心区域、一级区域、二级区域作了重新划分。与之前相比，新标准停车时间超过1小时，停车费大涨。虽然涨价了，但是，只要车主掌握好停车的一些技巧，还是可以省下不少的费用。
你知道住在3D打印的房子里是啥感觉吗？。和普通房子没什么区别，唯一的“反常”就是没窗户，且空调外机只能放在外面的地上。“基本没什么区别，只是房间没有窗户有时候会很闷热，墙面凹凸不平不能挂东西有点麻烦，另外，因为墙是空心的不能装淋浴设备，夏天洗澡成了问题。”
宋鲁郑：金正恩不是赢家。张成泽被清洗后，金正恩似乎乾纲独断，彻底摆脱了所谓顾命大臣的影响。权力牢不可破，事实并非如此。如此匆忙将张成泽处死，说明金正恩的统治并不稳固。一个如此高级别的官员却有着如此阴暗一面，打击的自然是朝鲜劳动党及金氏家族的形象…
一多：移民“后遗症”——以加拿大为例。移民之后，就好像做了换肾手术，需要终生服药抑制排异反应。拿到移民门票，跨过那道门槛儿，不是完事大吉了，而是有无数后遗症等着你。习惯了这山看着那山高的人们，对面山头上的人儿真的不比你幸福更多，那里的美好多半是你心中的海市蜃楼
半娱乐化的“芮成钢被查”。芮成钢被查，只有少部分粉丝对他带有悲情主义色彩的跌宕人生表示了同情和惋惜，大部分人则表现出“早知道会这样”的态度。新闻记者虽然被称为“无冕之王”，但是面对市场化的压力，和不断袭来的权钱转换的诱惑，已经有众多的媒体人没有守住本分。
《经济半小时》20130502危险的GPS。前不久，国家质检总局对全国81家企业的汽车GPS导航产品进行了抽查，发现有12个批次不合格。其中最主要的不合格原因就是辐射超标，电磁辐射是糖尿病、孕妇流产、癌突变的主要诱因，会对人体生殖系统、神经系统和免疫系统造成伤害。
殴打新兵案曝光之后更要阳光处置。这是一条前所未见的丑闻，这也是一次前所未有的公开。目前，乌海市乌达区消防二中队发生的殴打新兵事件，已然“造成恶劣影响”，但是否达到“虐待部属案”的立案标准，还有待军内的相关部门依法行使司法权，还当事新兵一个公道，还民众一个真相。
茅台放低身段突围:告别批条时代动员全体职工卖酒。近日，有业内人士向记者透露，茅台现在已经动员全部职工卖酒。依靠关系拿条子买茅台的日子已经过去。由于此前贵州茅台对公务消费依赖过重，限制三公消费对其影响较大。在高库存及终端价格下滑压力下，茅台2013年第一、二季度业绩表现黯淡。
永安百货抢金链案90小时告破。12月24日晚，南京路步行街永安百货黄金柜台，一根重70多克的金手链被抢。90多个小时后，嫌犯肖某被捕。据他交代，为了给信用卡还款才心生歹念。他平时嗜赌，已经向银行借了20万元。此次金链换来的14700元赃款又输个精光。目前，肖某已被刑拘。
大盘探底回升逾8亿元大单资金抄底三大板块。昨日沪深两市窄幅波动，震荡攀升。分析人士指出，各大银行对房贷政策的说明，让市场短期悲观情绪得以缓解，大盘出现企稳迹象，盘中表现突出的黄金、新能源汽车、石油改革等三板块的大单资金净流入达8.46亿元，惊现资金抄底迹象。
新华调查：内蒙古3厅官贪腐“三怪”。内蒙古自治区政府原副秘书长、法制办主任武志忠把一间房子装修成佛堂，供奉着近百佛龛、佛像、佛画。他把念经拜佛当做每天的必修课。然而，令人意外的是，在供奉佛像的柜子下面，武志忠竟然又摆放近百张淫秽色情光盘！
复旦就曹操家族DNA研究答网民问回应三大质疑。①质疑一：凭什么100%确定曹操家族基因？回应：基因类型非常罕见，假冒的可能性只有千万分之三。②质疑二：为什么是“曹操”？回应：比追寻诸葛亮或者路人甲要容易得多。③质疑三：学术意义何在？回应：证明了一种跨学科研究的优势和突破。
“接雨气”也是种接地气。近日，习近平在考察武汉新港时，雨下得很大，积水没过了脚面。他卷起裤腿，自己打着雨伞，向工作人员了解物流等情况。裤脚卷起的随意，以及被雨淋湿的衣裳，少了份国家领导人的讲究，更多了些基层干部接地气的那种味道。
H7N9禽流感已致13人死亡疫苗最快6个月上市。截至4月14日晚间，全国共报告60例H7N9禽流感确诊病例，其中上海24人感染，江苏16人感染，浙江15人感染，安徽2人感染，北京1人感染，河南2人感染。60例感染病例中，死亡13人。国家卫生和计划生育委员会表示，疫苗最快6-8个月研发出来
米歇尔用“软调节”展开公共外交。美国""第一夫人""首次访华无疑是向世界传达美国对中国重视的信息，反应出共同期盼加强两国关系的愿望。""第一夫人""外交虽然只是正式外交途径的一种补充，却能充分显示双方对两国关系的高度重视，凸显了美国开展公共外交的新手段和柔性外交的作用。"
财政部数据显示今年前7月财政为民生花近万亿。1—7月，全国财政社会保障和就业累计支出9653.6亿元，比去年同期增长12.6%。今年截至7月底，中央财政已拨付企业职工基本养老保险补助资金2576.16亿元，新型农村和城镇居民社会养老保险补助资金750亿元，就业补助资金430.46亿元。
知音教父：3万起家造10亿王国。29年以来，依靠最初的3万元，知音传媒集团董事长胡勋璧打造出了一个“传媒王国”。如今，他以一种出人意料的方式谢幕。8月28日，因涉“裸官”问题，60岁的胡勋璧，被免去董事长职务。回溯过去的岁月，在取得巨大成功的同时，胡勋璧其人充满争议。
李昕：转型推动企业持续发展。11月21日，华润双鹤总裁李昕在《证券日报》举办的第十届中国证券市场年会上表示，外部环境和内部环境变化都对医药行业的发展产生了压力，整个行业的增速在下滑。李昕看来，华润双鹤转型主要在两个方面，一是营销模式转型；二是企业产品结构调整。
林书友：伊拉克民主了，但要亡国了。“我们感觉不到有个国家在那里保护我们，爱我们，”28岁的阿尔坎·侯赛因说。“我们每一个人都忘记了自己的国家，开始想着自己的部落和宗派。”而这些纷扰至少要追溯到一个英国女人，她曾写道：“我在办公室愉快地划出了伊拉克南部沙漠的边界线。”
李嘉诚内地囤地再引质疑：1个项目开发了25年。在内地房企业绩普遍低迷的上半年，李嘉诚旗下、以内地房地产市场为主战场之一的长江实业却逆市飘红。较早拿地，然后缓慢分期开发，坐等土地升值，是长江实业长期保持高收益、高增长的商业战术，但也令李嘉诚家族长期受到“囤地”的诟病。
朝鲜宣布经济与核武建设并行。朝鲜劳动党中央委员会昨日举行全体会议，决定实行经济建设与“核武力”建设并行路线。对此，中央党校张琏瑰教授认为，朝鲜为了缓和与周边国家的关系，或将重点放在经济建设方面，转移外界对朝鲜核问题的注意力，这样朝鲜就能获得国际社会的援助。
杭城异味自来水源于钱塘江。前天，杭城多个区域发生自来水异味事件。昨天，又有多位市民向12345市长热线反映家中自来水有异味。在新增的反映中，出现异味的区域扩大到了上城区、江干区等地。杭州市水务集团表示：嗅、味指标轻微超标但不影响饮用。
证监会支持深港通详解暂不启动三大缘由。沪港通税收政策正在积极协调配合有关部门推进，争取尽快解决相关问题。随着沪港通推出的日子越来越近，“深港通”何时能揭开神秘面纱，备受各方关注。对此，证监会新闻发言人邓舸5日予以详解。
“消失”的欧阳智薇。近期，除副总监李勇、主持人芮成钢外，一位女主持、一位女编导和一名制片人都陆续爆出被带走调查。澎湃新闻网从央视财经频道内部获悉，传言所指的“被带走女主持”为《第一时间》栏目女主播欧阳智薇。最近一个月，她都没有出现在单位。
影院经理都等着见证票房过10亿·都市快报。1、以院线方面估计的10亿最终票房来算，徐峥和黄渤预计能拿到2000万分账。2、《泰囧2》已确定开拍，徐峥正在想故事怎么编。3、《泰囧》的热映让泰国游又在中国大热了一把，据携程统计，12月报名泰国团队游、自由行的国内游客高达上万名，比去年同期增加了3倍。
动车上低价盒饭还是“藏着卖”要投诉才端出。网友爆料“在动车上买15元的盒饭比较难”，乘务员说只有35元以上套餐，而他宣称要投诉的时候，乘务员居然“变”出了15元的套餐！记者探访动车餐水供应情况，发现确如网友爆料，乘务员只推荐贵的，被再三追问时才说有实惠的。
被告曾遭刑讯逼供咬断舌头。“电警棍、拳打脚踢，上诉人因痛打难熬，咬断舌头，到医院抢救，缝了5针才接上。还把上诉人的头浸到有水的抽水马桶……”当年的律师告诉记者，早在16年前的审理中，就曾提出疑点，要求从轻判决或无罪判决，但未被法院采纳。
中国官方揭越南海洋法真相。越南国会会议于21日审议通过《越南海洋法》，该法将中国的西沙和南沙群岛包含在所谓越南“主权”和“管辖”范围内。中国国家海洋局从21日起连续刊发三文，驳斥越方主张。其中一篇更指出，越南此举“是加紧推进既定海上战略的重要步骤和必然结果”。
温州连发织纹螺中毒事件·都市快报。7月8日-9日，温州经济开发区和瑞安市先后有8人因食用织纹螺出现中毒症状，其中一名妇女经抢救无效死亡。昨天，浙江省食品安全委员会发布预警，提醒大家，织纹螺比河豚还危险，夏天是食用织纹螺中毒的高发季节，大家千万不要吃织纹螺。
楼市松绑潮背后：多数城市土地财政依赖度高于80%。日前，《45个楼市限购城市土地财政依赖度分析报告》数据显示，土地财政依赖度在80%以上的城市包括宁波、温州、佛山、杭州等12座城市。自4月以来，无锡、南宁、佛山等地已经出台或网传酝酿出台房地产市场救市政策。
一线城市的住房资产会严重缩水吗？。未来的房价走势，在城市资源配置没有根本改观之前，各城市的差异化仍将继续，马太效应仍将加剧。正因如此，一线城市居民的住房资产不会严重缩水。挣钱不易，投资不易，且行且珍惜。
失联航班是如何躲过雷达的。昨日17点30分，马来西亚方面在记者招待会上确认，因马来西亚军方消息敏感，仍有信息未向公众发布。失联航班在马来西亚与越南航空管制区交接后，立即关闭外联并掉头飞行，表明劫机为精心策划，选定了关键节点失联，造成两方航空管制的失控。
SIMC前院长缪晓辉的一年半。在上海国际医学中心，缪晓辉的挂号费是1200元一次，是他在长征医院300元一次的特需专家号的4倍。他不用再像公立医院那样看病，“我不想正襟危坐地看病，希望能以聊天的方式交流。”在这里看门诊，他不用穿着白大褂。
一个班级55人全被国外名校“抢光”。距高考还有两个月，合肥一中国际班的高三学生却早被国外名校“抢光”。一个班里，55名学生收到130份国外名校通知书，最多的手握6份。不用奋战题海，他们现在的生活是与外教互动、听音乐、排练话剧。
杭州商品房限降有多少误读。杭州市有关部门规定，如果商品房实际成交价低于备案价格15%以上，将通过技术手段限制网签。限降还是不限降，其实不难甄别。最能让政策不被误读的方法是，不要对楼市价格出现的变动轻易表态，让市场自行决定楼市价格走势。但这一点，恐怕做不到。
斯德哥尔摩赛刘翔罗伯斯二人转。根据斯德哥尔摩室内赛制定的赛程，刘翔将在北京时间24日凌晨4点15分登场，再次与罗伯斯上演强强对话。师傅孙海平对于这次比赛，只要求刘翔能够维持在7秒45左右。另外，“翔之队”已敲定位于伦敦西部郊区的圣玛丽学院作为奥运备战基地。
“静园保住了！”北大采纳“民意”改方案。24日，学生们拳拳切切地盼来了好消息：北大宣布静园将不再改建成宿舍。“燕京学堂”院长刘伟接受采访时表示：“这一次，我们是很有诚意地和师生沟通，此前方案一直没有最终敲定。通过此事我们也意识到，在大学的办学过程中需要加强民主决策的意识。”
中油国际党委书记沈定成失去联系。据知情人士称，中油国际党委书记沈定成已经处于“失去联系”状态。沈定成的履历与已经接受组织审查的中石油原副总经理李华林、四川省文联原主席郭永祥、海南省原副省长冀文林有相同之处，即均担任过某卸任高层不同时期的秘书。
陈劲松：判断中国房地产市场，“四个凡是”不能信。判断中国房地产形势有“四个凡是”：凡是简单说中国房地产这个事的，不能信；凡是用一个地区的事说全国的，不能信；凡是上来就批判政府的，不能信；凡是上来就批判市场，说市场不好的，也不能信。不能看微博上公共知识分子怎么说…
因父之名：一个星二代的成长与坠落。57岁得子的李双江曾在访谈节目中深情回忆，儿子从产房出来时，脸紫了，被医生抱进暖箱，“他在里面待了3天3夜，我一分钟都没睡，就怕哪个护士把电线踢了。”当被问及“你会打他吗”，李双江说：“还没有打，自己的眼泪先掉下来了。”
人民币有望纳入IMF特别提款权货币篮子。据新华网消息，一些最新信息预示，世界第二大经济体中国的人民币很可能在不远的将来纳入国际货币基金组织（ＩＭＦ）特别提款权（ＳＤＲ）的一篮子储备货币。在ＩＭＦ拥有唯一否决权的美国的态度具有十分关键的导向性作用。
银行抽贷逼浙江丽水7成企业借高利贷利息6分起步。春节刚过，浙江丽水一些企业主，不是急着招工生产，而是忙着筹钱盘活资金、应付法院官司。“银行还在继续抽贷，高利贷月息起步价6分，这让我们怎么活！”目前丽水众企业计划联合“上书”呼吁政府出手整治高利贷，拯救实体经济。
孕妇无故流产疑樟脑丸惹祸。孕妇与新生儿一定要慎用并远离樟脑丸。昨天，虹口区一位怀胎两个月左右的孕妇突然在家中晕倒，随后被紧急送往医院。昨天下午，这名孕妇自然流产。血液化验结果显示她存在“对二氯苯慢性轻度中毒”症状，“凶手”被怀疑是储藏在家中大量的樟脑丸。
蒙古资源诅咒效应浮现或难成下一个迪拜。本是乌兰巴托以南戈壁滩中一处荒漠·但这里的铜矿是蒙古国最大的外资项目·预计明年投产后铜矿年产量将达45万吨，带动国家经济增长率将达到22.9%。丰富的矿产资源使蒙古极有可能成为下一个迪拜·6000多个矿点，绝大部分有待开发。
摩根大通二季报：伦敦鲸交易损失估价44亿美元。摩根大通公布2012年第二季度业绩：总收入229亿美元，净收入49.6亿美元，每股收益1.21美元，比去年同期下降超过8%。比市场此前预期略高。受“伦敦鲸”影响，摩根大通将其一季度收入下调了6.6亿美元，净收入则下调了4.59亿美元。
马丁·雅克：英国应该欢迎中国——她代表未来。作为一个依赖贸易的岛国，英国必须拥抱未来，而现在已非常清楚，中国即是未来。最近中英达成的一系列协议展示了中国能为英国带来什么好处。可叹我们对中国还是太无知，我们的话语还是太多陈词滥调。本文原载英国《每日电讯报》观察者网独家翻译
中国调查“有偿沉默”揭开IPO公关黑幕。中国公安部门4日宣布对中国知名的财经网站21世纪网包括主编和记者在内的人员批捕。警方称，犯罪嫌疑人在收取高额费用后，通过夸大正面事实或掩盖负面问题对企业进行“正面报道”；对不合作企业，在21世纪网等平台发布负面报道进行恶意攻击
看待高考作文判阅需要专业角度。高考阅卷此时正在各地进行，其他科目基本不会差到哪去，可语文，尤其是作文阅卷，老师手一松或一紧，往往结果就大不一样。若不能从专业角度去看待，所谓的“速度影响公平”就只是一种虚妄的矫情。忽略了事实本身的监督，也无助于真正的公平认同。
专访张艺谋谈《归来》：文革题材可以反复拍下去。《归来》公映前夕，张艺谋接受了凤凰娱乐的专访。张艺谋说，同类题材可以反复拍下去，其实没有“题材过时”这一说的，就像我们现在看到的很多二战题材。我选择的角度是文革之后的重建，所谓弥合、修补，和寄托一种对历史的反思。
河南一雇凶杀人犯曾连任政协常委公安不理举报。一个至少背负两条人命的雇凶杀人犯王华近日被批捕，他连续两届当选漯河市政协常委，不仅是十余家企业的老板，还拥有区工商联主席、市工商联副主席、省总商会副会长等诸多头衔。这样一个涉黑老大，他是如何当上政协常委的呢？
住建部官员：房产税不急于扩围限购仍是第一选择。住建部一位官员表示，关于房产税的工作一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。不过，目前来自市场和舆论的压力都比较大。国五条”出台之后，全国房价仍呈上涨趋势，尤其是进入5月份，房价上涨的预期越来越强烈。
中俄不结盟，军事联盟过时了吗？。近日，俄罗斯总统普京接受采访时指出，中俄没有计划要建立任何形式的军事和政治联盟，因为这种联盟形式已经过时。近期中国转为结盟政策的可能性微乎其微，也就是说，中国的安全战略仍将以不结盟的方式实现国家安全，谋求共同安全。
网友热议：大学生为何沦为待业“啃老”一族？。《2012年中国大学生就业报告》显示：2011年毕业的大学生中，近57万人失业；工作一年的人对工作满意率也只有47%，2012年全国高校毕业生将达680万人；57万大学生待业在家，原因何在？大学生为何沦为待业“啃老”一族？
[已结束]《小学生减负十条规定》公开征求意见启事。教育部近日拟定了《小学生减负十条规定》(征求意见稿)，现将征求意见稿向全社会公布，欢迎社会各界人士提出宝贵意见和建议，让孩子们“生动活泼学习、健康快乐成长”。公开征求意见时间截至8月29日，具体方式请戳
普洱“鱼塘漂尸”案：系生前入水溺亡相关警员停职。普洱市公安局通报：夏文金为生前入水溺水死亡；制服夏文金过程中使用绳索捆绑，是导致其身上出现多处皮下淤血和表皮剥脱的主要原因。思茅公安分局对夏文金停止执行拘留以及将其交予李某发照顾，存在处理不当的问题，相关民警停职。
张军：被误读的消费率。相当一部分经济学家对当前中国的经济形势的判断非常悲观。所有持这种看法的人都会把中国官方的统计年鉴拿出来。可是，现在已经出现一种非常离谱的情形：今天中国国内固定资产的投资率已经高达70%，这是世界上从未出现过的现象……
刘楚楚：左撇子真的更聪明吗？。左撇子们，过节啦！是的，你没看错，今天正是国际左撇子节。这群人一直都认为自己更聪明，并且如数家珍出一堆例子：爱因斯坦、拿破仑、比尔·盖茨、李政道……不过很抱歉，您刚才列举的左手天才，很多故事都是编造出来的。
国务院部署加固城市基础设施。16日，《国务院关于加强城市基础设施建设的意见》发布。这是改革开放以来，首次以国务院的名义就城市基础设施建设发文。“政府欠账的领域”——道路交通基础设施建设、管网建设改造、污水垃圾处理、生态园林建设等被重点关注。
中国证监会与香港证监会签署沪港通监管执法合作协议。《沪港通项目下中国证监会与香港证监会加强监管执法合作备忘录》17日签署，内地与香港关于沪港通跨境监管合作的制度安排已完成。其中，备忘录将双方在调查方面的合作拓展至线索与调查信息通报、协助调查和联合调查、送达、协助执行等全方位合作。
6岁女童屁股被老师打得肿胀紫青一直哭喊饶命。六岁女童因上学调皮被老师教训，孩子妈妈一开始没放在心上，称应该教训。回家后却发现，女儿屁股被打得肿胀紫青。目击老师表示：孩子在办公室被打，被打时一直哭喊饶命，有老师为孩子求情，但被赵海燕拒绝，“打了很长时间”。
被一枚公章裹挟的转让。山西汾酒集团全资收购中宇俱乐部的全部股权，将山西男篮留在了本土。山西体育局手中那枚最终没有盖上的公章，成为整个事件的主线，也折射出在CBA联赛通往职业化的过程中，行政力量大于市场力量的局面。
马云：马云接受彭博社记者采访（视频文字稿）。马云在阿里上市现场，接受彭博社采访，观察者网独家翻译整理。马云说：如果想获得好的发展机遇，就需要处理好政府关系，与他们交流。好机遇来源于良好的沟通，这就是我们过去15年中的发展经验。
准新娘马路上拍婚纱照被撞致重度昏迷。20日晚，鞍山一对情侣到影楼拍摄婚纱照，不知为何被安排到马路中间拍照，结果这对情侣及3名影楼工作人员，都被一辆车撞伤。目前，准新娘在重症监护室接受治疗，脑疝，已无自主呼吸。这对情侣本想下月结婚，没想到双双入院。
美国特工曝猛料：希拉里为人刻薄把特工当佣人。一名美国特勤局总统保卫部的特工丹·艾米特出书《触手可及》，揭开了希拉里不为人知的一面。在总统的豪华轿车中，她曾以特工偷听她讲话为由，用书去砸那名驾驶车辆特工的后脑勺；她从不对自己的特工表示感谢；她还会以脏话命令特工去拿她的包。
粤港澳自贸区上报“3+1模式”专家预计很快获批。12月8日，或受第二批自贸区特别是粤港澳自贸区即将获批消息的影响，珠海港、盐田港、深赤湾A等概念股均强势涨停；白云机场也上涨3.8%。专家分析，未来必将有越来越多的自贸区获批，这是经济体制改革走向纵深的必然路径。"
温州绝大部分炒房者深度被套称“感谢国家调控”。“虽然房地产调控把我们搞得半死不活，但我们还是要感谢国家和政府，如果是今年调控，我们怎么死都不知道了。”有着七八年炒房经历的张鸣对记者说。如今温州炒房者“深度被套”，与2009~2010年房产市场有着极大关系。
刘志军落马后政企不分改革加快不少官员仍在抵御。十八大以来中央反腐、治党屡出重拳，专家称四中全会有望成反腐从治标到治本节点。十八大以来的21个月里，已经有近50名省部级以上官员落马，其中包括前政治局常委，以及军队高层。中国的反腐败，正在不断打破“禁区”和“惯例”
三峡库区腹地发现48座神秘“古石屋”。位于三峡库区腹地的重庆忠县，日前在长江北岸的涂井乡境内发现48座神秘古石屋。这些石屋建造在巨型石头内部，内有灶台、锅状石坑，顶部有凿过的痕迹，其修建年代和用途尚未可知。据介绍，当地人没有开凿石屋居住的习惯。
同年同月同日生，是遭遇也是缘分。有人说，前世一千次回头，才换来今生的一次相遇。齐裕说，他上辈子一定啥事儿都没干，光顾着回头了。昨天浙大新生报到，齐裕陆续等来了其他3位室友，小伙伴们相互自我介绍后，发现4人的生日竟是同一天——1995年1月26日。
一线城市房价现“假摔”5月均价上涨超一成。最新数据显示，5月，一线城市新建商品住宅成交均价为23072元/平方米，环比上涨3.7%，同比上涨10.6%。可见，5月市场成交价格并未出现明显下跌。在一线城市中，上海、广州涨幅最明显。业内称，价格下跌是对外宣传，实际降价的一个都没有。
红会辟谣不妨诉诸法律。近日，有微博称红会靠卖血1年获利39亿元。红会回应称，该说法严重失实。红会名誉无端受损，最终利益受损的是全体民众。实际管理人员不仅有责任保持廉洁性，用好红会的每一份钱，并以公开获取公信，让谣言止于法律，让造谣者不再逍遥自在。
媒体称广东负债已超8000亿偿还还得靠卖地。截至2010年底广东省地方债为7500亿元，该数据尚未包括乡镇债务。时隔三年，有增无减，按照政府近三年公开的债务保守估算，目前广东省债务超过8000亿元。多位专家分析认为，与江苏、山东、浙江等省份相比，广东省的偿债能力略胜一筹。
温州企业家苦干一年挣百万妻子炒房赚3000万。温州一家拥有1000多名工人的企业，苦干精算，一年利润一百来万，而企业老板的妻子在上海买10套房子，8年后获利3000万。最近几年，我国实体经济“空心化”、资金脱“实”向“虚”现象严重。
巴菲特去年日赚5000万美元下个目标或是大公司。若以5年为一个单位，由巴菲特掌舵的巨型投资集团——伯克希尔在近5年的回报率没有跑赢标普500指数，但在过去的一年中，仍然创造了日净赚5000万美元的“神话”。截至今年3月底，伯克希尔手握490亿美元现金及现金等价物，
安徽桐城工商联主席刘克胜落网涉案金额或超2亿。安徽桐城工商联主席、总商会会长刘克胜涉嫌非法吸收公众存款失联一事，目前有了最新进展。有债权人向记者透露，刘克胜由于投资房地产失败，导致资金链断裂，从而跑路。公开报道显示，刘克胜身兼9家公司董事长，身家达8亿元之多。
苹果对谷歌地图说BYEBYE。地图已成为当下移动互联最主要流量入口之一。苹果地图可能面临的问题有：定位是否精准，信息有无Google那样丰富，支持哪些城市，是否取得中国相关监管机构资质等。谷歌承认动用侦察机在各城市上空拍摄影像，而苹果也已收购一家有空中间谍技术的公司。
中央警卫局退役士兵跑珠海马拉松猝死救援存争议。12月13日上午，珠海国际半程马拉松赛中，冲向终点的方勇一头栽倒在地，心脏骤停抢救无效死亡。方勇是中央警卫局退役士兵，平时以身体为豪：单手平板支撑5分钟，俯卧撑汗水湿透报纸，一口气潜泳100多米…亲友们对抢救是否及时有怀疑。
NBA球星罗德曼三赴朝鲜称不会和金正恩谈政治。NBA退役球星丹尼斯·罗德曼19日再次访问朝鲜，距离朝鲜宣布处决张成泽不到一周，时机敏感。一些政治分析师推测，此行或许可以窥觎某种“信息”。不过，这位篮球名将一如既往，明确表示只图开心，不谈政治。
百佳拖和记黄埔业绩后腿李嘉诚不愿“兜底”。和记黄埔近日发布官方声明，公司旗下屈臣氏集团正就以百佳为主要品牌经营的超级市场零售业务进行策略性评估。知情人士称，和黄已作出出售百佳超市的决定。李嘉诚此番出售旗下零售业资产应与行业景气度的不断下降息息相关。
企业过发审会并不意味万事大吉。半个多月来，已有273家首次公开募股（IPO）在审企业在证监会网站预披露了招股说明书，从证监会安排来看，6月30日前，在审的600多家企业均需履行预披露环节，也就是说，未来一个多月时间，预披露将持续。但这并不意味着新股发行节奏与之等同。
习近平考察菏泽给官员念对联告诫莫道百姓可欺。两本书和一副对联这两天持续引发媒体关注。习近平26日继续在山东考察，在菏泽召开座谈会时，给市、县委书记们念了一副对联：“吃百姓之饭，穿百姓之衣，莫道百姓可欺，自己也是百姓；得一官不荣，失一官不辱，勿说一官无用，地方全靠一官。”
任志强坚定看“涨”楼市华远地产西安连拿两地。“今年经济形势总体是平稳的，因此房价肯定是稳中有升的”，在14日举办的“2013博鳌房地产论坛”上，华远地产董事长任志强这样表示。而在任志强发表做出看好后市的表态后，华远地产也立即开始行动。
“外行人”纷纷布局生鲜电商冷链物流成角力焦点。原本在资本市场都被认为是防御品类的农业领域，突然有了火爆的征兆，一些明星企业在2014年纷纷宣布进军这一领域。“当下国内各行业资本跨界经营农业已经成为一种趋势，前有联想集团、马云旗下基金，后有恒大集团和乐视。
德媒文章：美国为何变得越来越差？。德《法兰克福汇报》网站发表题为《美国，你的境况越来越差》的文章认为，美政治结构极端保守、一切只为利益服务、自我批判能力不再、精英圈子日益固化。文中写到，“很多美国人认为他们的国家无与伦比，是的，独一无二。这是一个悲剧性障碍。”
安踏董事长没有出逃？丁世忠仍在朋友圈约喝茶。12月4日，一则董事长出逃的消息将安踏推向聚光灯前。其在香港上市的安踏体育开盘就暴跌，在10时24分停牌。其工作人员表示，目前公司一切照常，昨日上午丁世忠还在主持公司会议。而丁世忠昨日下午也在其微信朋友圈表示“我很好”。
火球网实质在做P2P债券二级交易市场。“火球计划”12月15日的债权组合中，平台列表的第一页已出现多家问题平台，包括中贸易融、中融资本、中汇在线等。互联网金融分析师王伟忠表示：“这种傻瓜式的理财产品确实做到了分散投资，但风险仍然不容小觑。”
第六次“生物大灭绝”真的来临？。每天，地球上有72个物种灭绝。地球曾经历过五次大规模的生物灭绝。目前第六次生物大灭绝事件，则是由人类“导演”的。地球现在处于温暖的小间冰期，可以说是气候最好的时候，动植物本应该是空前的繁荣。事实却并非如此。
致日本首相野田佳彦的一封公开信。我们从不惧怕流血与牺牲，决不姑息任何形式的挑衅，坚决拥护我国政府为捍卫国家领土主权所采取的一切必要措施和正义行动；相信历史必将公正地记录在这次事件中政治人物所展现出的智慧与愚蠢！
反家暴立法草案出炉离婚期间性侵妻子是强奸。反家暴立法终于有眉目了！根据国务院法制办所拟草案（送审稿），违背配偶意愿实施性侵、对未成年人实行性侵的都属家暴，而恋爱同居时有暴力行为等都可以按家庭暴力的情况进行处理。公安机关接家暴报案应立即出警。
央视评论员发文建议恢复五一长假。十一那七天老面临三种局面：爆堵，大爆堵，超级大爆堵。而且总有个伪问题在大家眼前晃悠——推行带薪假解决十一爆堵问题。其实恢复五一七天长假，不用大动干戈，只要把法定节假日从11天增加到13天，给全国人民多放两天假，觉得可行不可行？
国内金融政策收紧四大行赴日韩揽储。今年以来，四大行的日子并不好过。除了余额宝们的竞争，四大行还面临国内金融政策收紧的局面。重重压力之下，四大行将目光投向日韩。四大行的日本分行吸引的日本国内存款额在3年里增长3倍，达1万亿日圆。而韩国的人民币存款也出现了快速增长。
重庆上黑车失联9天女大学生疑被拐卖。8月9日下午，20岁的高渝和家里失去联系。目前，高渝还没有下落，家里人相当着急，愿意付五万寻人。女孩叔叔高黎（化名）怀疑高渝被拐卖了，“情况不会很乐观，如果是绑架的话，应该有人会勒索要钱，但问题到现在一点线索都没有。”
美防长妄指中国海军不负责任。发生于本月5日的中美军舰南海海域相遇事件还在发酵。针对美军“考彭斯”号巡洋舰与中国航母辽宁舰编队在南海相遇事件，美国国防部长哈格尔在五角大楼召开记者会时称，中国的行为“毫无益处”且“不负责任”，并称类似事件可能会加剧美中紧张关系。
留守女童遭10中老年人性侵村民：那女孩主动的。广西玉林市兴业县大平山镇南村一个留守女童，在长达两年的时间里遭到村里多名中老年人性侵。愤怒的父亲发现真相并报警后，司法介入，最终10人被判刑。受害时女童还是一名小学生。施害者获刑时，年纪最大的76岁，最小的也有44岁了。
莫干山会议30周年回望改革小高潮年1984。今天，舆论渐渐怀疑经济学家的作用。1984年，是改革的小高潮年。莫干山会议成为改革的标志之一。转眼30年过去了，莫干山时代曾被提出的改革观念和目标，有些已经实现，有些已被证伪，还有更多的问题尚未解决。
泽熙凶猛：站在门口的徐翔。一直以来，泽熙投资掌舵人徐翔以其凶悍的操作风格闻名于市场，其曾屡次押中重组股，获得远超同行的惊人收益。然而，这也使其多次陷入内幕交易的传闻漩涡。徐翔出击牛市变换新玩法：深度介入上市公司。
证监会抽查新股发行承销及信披质量抽签结果公布。中国证监会发行监管部10日发布消息称，中国证券业协会于2014年10月10日组织完成了新股发行承销工作检查的抽签工作。据介绍，本批参与抽签企业共20家，其中被抽到企业为佳化化学股份有限公司。
一码通正式配发给个人投资者尚需时日。专家称，一码通的施行，将使投资者更容易更换服务的券商，迫使券商降低佣金，提升服务质量。昨日，记者刚进入某券商营业厅内就听到一位大妈与周边的人在讨论当天正式开启的一码通。
北美赛场首个出柜球员收获掌声。2014年2月24日，成为北美职业联盟史上值得纪念的日子。布鲁克林篮网昨日宣布与35岁的老将贾森·科林斯签下一份短合同，随后科林斯就在客场与洛杉矶湖人的比赛中出战，这也让他从而成为北美职业联盟中首个在比赛中登场的公开同性恋身份的球员。
抵制天然气价格上涨无效兴化股份定增胎死腹中。兴化股份昨日主动终止了定增申请，公司解释由于陕西省的天然气具体销售价格尚未确定，对公司本次募投预期收益的影响程度存在重大不确定性。发改委规定7月10日起上调非居民用天然气价格，陕西当地企业抵制长庆油田上涨幅度较大。
上海二手房业主频繁跳价一个月调高10万元。随着成交量的走高，上海二手房市场再次出现了频繁的跳价。“即使在一个月里将价格调高了10万元，业主仍不满意，该业主表示可能会‘撤牌’惜售。而‘撤牌’的理由是，他认为节后可能还有一波看涨行情，担心现在卖掉后，自己会卖亏。”
*ST超日重整计划背水一战闯关无望则面临退市。10月23日，*ST超日的债权人们便必须就是否同意“重整计划”做出抉择。作为部分要求提高偿付比例的普通债权人“代表”，10月21日，阿特斯方面相关人士表示，“我们支持*ST超日重组，却不接受‘重整计划’中的偿付比例”。
中央巡视组调查江西:稀土盛宴让很多官商一夜暴富。2013年5月底，中央第八巡视组进驻江西省，自此，江西官场上下一片紧张。“有事的，心虚不安；没事的，小心观望。”一位业内人士称，""现在谈稀土的事情太敏感了""，以前干一票能赚近40万。""盛况""让很多商人和官员一夜暴富。"
证监会官员：养老金、公积金入市不是为了救股市。住房和城乡建设部的统计显示，截至2011年年底，全国住房公积金余额2.1万亿元。这些钱，目前只有两个投资渠道：存入银行，购买国债。事实上，住房公积金存入银行和购买国债，很难跑赢通胀，无法实现基本的保值需要。
财税改革配套将出房地产税年内或无实质性动作。财政部财政科学研究所所长贾康透露，财税改革的一系列配套文件马上就要公布。今年环境税主要是推进立法，年内不会有实质动作。截至目前房地产税尚未纳入人大立法工作计划，因此年内将不会有实质性动作。
中国式IPO注册制破题券商投行盈利模式将生变。去年3月，肖钢就任中国证监会主席，至今已经过去整整一年的时间。这一年当中，中国资本市场经历着重大变革，而注册制破题无疑是最受瞩目的热点之一。业内人士表示，注册制的推行将使投行的影响力大大提升。
发改委研讨提高劳动报酬方案部分方案一年内公布。在中共十八大报告中明确提出到2020年国民收入倍增计划超过半年之后，发改委已经牵头组织相关部门，制定出台合理提高劳动报酬的配套方案以及实施细则。此刻制定的调高劳动报酬细则，将是收入倍增计划重要的开端。
95%省会直辖市靠土地偿地方债高房价或更难破。18个省会和直辖市，有17个承诺以土地出让收入来偿债，比例高达95%。2012年6000亿的土地出让净收入连支付地方债的年利息都不够。各地“地王”频出的原因就在于部分地方政府偿债压力增大，而不得不多卖地。
三伏天驾到“大闸蟹保险”爬来。有一种美味叫做“大闸蟹”，如今，它成了保险的主角。近期，瑞士再保险公司与太平洋财产保险公司（下称“太保财险”）合作宣称，推出大闸蟹气温指数保险，这不仅预示着，天气风险管理类险种的诞生，而且也填补了整个金融业相关领域的空白。
雅培幼儿奶粉黑色小虫蠕动解释称运输过程中掉入。4月8日中午，有网友投诉称打开奶粉罐，发现一只黑色小虫从盖子里爬了出来，奶粉表面也有两只小虫在蠕动。雅培公司坚称奶粉上市时经过层层检测，质量绝无问题，至于为何出现虫子，可能是运输过程中罐子受损导致虫子爬入。
创业板再融资下放深交所或迈出发审改革的第一步。IPO不审行不行？郭树清的惊天一问曾遭到业内人士的广泛质疑，但随着郭树清市场化改革进程的步步推进，其简政、放权的思路逐步在证券系统内渗透，市场的质疑声也在慢慢消退。据悉，创业板公司再融资的审核权已经确定下放到深交所
注册制改革分步推进760余排队企业预计审一年。所有企业必须符合改革意见的要求后才能发行新股。目前排队申请发行的企业累计已达到760多家，《意见》发布后，证监会将按申请企业的排队顺序依次安排审核工作。预计完成760多家企业的审核工作，需要一年左右的时间。
华策影视赵依芳：我只是一个“搞得清楚的服务员”。在今年上海电视节、电影节期间，华策影视总经理赵依芳可谓“宝刀不老”，谈项目、见领导、上论坛，而每一次她的出现，都显得精力充沛，激情盎然。一位在华策工作多年的员工告诉记者，赵总经常凌晨两三点钟还给他们发邮件。
房地产十二五规划拟开征房产税支柱产业地位动摇。专家认为，是否坚持“支柱产业”的定位、开征持有环节税、稳定政策预期等诸多敏感问题，都会在房地产“十二五”规划中有所体现。“房地产虽然担负着拉动国民经济发展的功能，但其核心在于它拉动的50多个相关产业。”@陈国强说
模拟人脑，迄今最大规模。2012年11月14日，在美国犹他州盐湖城的2012超级计算大会上，IBM的计算机专家提交了一份标题是“1014”的报告。研究人员世界上运算速度最快的96台计算机，制造出了包含5300亿个神经元和100万亿个突触的人造“大脑”。这是迄今为止对大脑的最大规模的模拟。
CPI维持5年低位10月份同比上涨1.6%。2014年10月份全国居民消费价格指数（CPI）环比持平，同比上涨1.6%，工业生产者出厂价格指数（PPI）环比下降0.4%，同比下降2.2%。目前，CPI维持低位运行将影响宏观信贷政策，预计信贷继续松绑的可能性非常大，这会影响后市楼市的走势。
天津空港经济区引险资投高端养老社区税优一事一议。7月初，由中国人寿投资10亿元的中国人寿养老社区项目落户天津空港经济区，该项目与空港国际医院、太山肿瘤生物治疗医院共同组成空港“医学园区”。天津区空港招商局相关人士表示，目前中国人寿养老社区项目还“在路上。
被免副乡长含泪：服从决定大难当前官位不要紧。四川省芦山县清仁乡副乡长杨成毅因在抗震救灾中工作不力，责任心不强，造成了一些严重工作失误，于昨日上午被免职。被免副乡长杨成毅成灾区首位免职干部，接受记者采访时称：“服从组织决定，大难当前官位不要紧。”
4G牌照发放在即运营商全力备战。今年三大运营商4G招标格局已经初定，国内设备商占据了绝大部分市场份额，中兴、华为斩获颇丰。数据显示，4G网络前期建设拉动投资规模在4000亿元左右，一旦正式商用，将带动终端制造和软件等上下游行业，产业规模将有望突破万亿元大关。
创业板公司62%业绩预喜12家公司扭亏。数据显示，379家创业板上市公司中，已经有366家上市公司发布业绩预告，230家上市公司业绩预喜，占比为62%。具体来看，在业绩预喜的创业板公司中，50家预增，15家续盈，12家扭亏，153家略增。
大力发展新兴产业三主线掘金受益龙头股。2013年中央经济工作会议明确提出，要大力发展战略性新兴产业，加快发展各类服务业，推进传统产业优化升级。昨日，石墨烯、LED、太阳能等板块指数逆市飘红，成为盘中亮点。今日本文特对以上三大新兴产业及相关个股进行仔细梳理。
监管部门告诫银行三大风险隐患。地价房价涨幅回落可能引发地方平台贷款偿债风险。据悉，近期监管部门告诫银行机构，地方政府融资平台债务风险总体可控，但同时也存在一定的风险隐患，其中之一为部分地方因地价、房价涨幅回落，偿债压力较大。
张维迎：中国不死一批企业不可能真正转型。“中国要不死一批企业不可能真正转型，中国的经济不掉下来也不可能转型。”北京大学光华管理学院教授张维迎在达沃斯一论坛上表示。“经济发展的基本特色就是一批一批优秀的东西倒下去，一批批新的出来。”
QFII积极布局A股“沪港通概念”。11月18日是沪港通启动后的第二个交易日，虽然没有首日的上座率高，但是，外资净买入A股的资金仍远超内资买港股金额。多数业内人士认为很正常，因为外资及香港资金早已对A股兴趣浓厚，特别是很早就进入A股的QFII更是对沪港通青睐有加。"
11月为跨年底行情关键月关注三中全会受益行业。据统计，在过去22年中，上证综指11月份上涨和下跌的次数分别为14和8次。上涨比下跌的次数多出6次。而在最近十年中，11月份市场的涨与跌比例6：4。事实上，11月份走势不仅关系到当年的市场表现，还有间接预测来年行情的功能。
第四届创业板发审委成立新大地事件6名委员被撤。此前参与广东新大地生物科技股份有限公司(新大地)首发审核的7名发审委委员中，除了来自深交所的孔翔得以继续留任第四届发审委以外，其余的孙小波等6人均不在名单中。新大地曾在首发申请或通过后，因被媒体查出涉嫌造假，而上市夭折。
航空锻铸领域龙头中航重机最大看点在第四季度。“军工概念”企业有的仍会有不错表现，有的企业可能已风险高度集聚。今日本报开辟军工概念投资系列报道，一位行业分析师表示，可以关注中航重机三点：借助法律手段加大催款力度；3D打印概念；航空业务板块以及非航空业务板块。
上周基金普遍下跌仅QDII基金上涨0.78%。上周，274只普通股票型基金（非QDII）在统计期内表现为整体平均下跌了0.96%，而债券型基金表现为整体平均下跌了0.72%。跌幅较大的有基金裕隆、基金景宏、基金丰和等，仅有基金汉盛、基金金鑫出现小幅上涨。
调研后重仓军工股相关基金狠赚34.51亿元。在深交所上市的11只国防军工股中，年内有7只接受了基金公司的实地调研。统计显示，29只国防军工股中，二季度末共有19只个股获得基金重仓，共涉及139只基金。受益国防军工股的大涨，重仓基金捞金不少，仅三季度就账面浮盈34.51亿元。
六大改革主线打造中国经济升级版。十八届三中全会受到了空前关注，《决定》充满亮点。下一步的改革将沿着以下几条主线打造中国经济升级版。一是行政管理体制改革。二是财税体制改革。三是对外开放体制改革。四是国资国企改革。五是土地制度改革。六是城乡管理体制改革。
更加重视法治推动资本市场改革发展的重要作用。中国资本市场在短短二十多年的时间内取得了令世人瞩目的成就。已经建立起一个市值排名世界第三的股票市场，一个余额居世界第五的债券市场，还有一个交易量名列前茅的期货市场。资本市场法律制度的不断完善，有效保障了资本市场功能作用的发挥。
获配基金数量下降基金平均获配新股数量上升。7月中旬发行的11只新股，共有292只基金获配，平均获配7.12万股。长城基金成本轮打新“黑马”。7只均获配8只新股的基金中，有4只来自长城基金，分别是长城安心回报、长城医疗保健、长城品牌优选和长城久恒。
公务新能源车采购难改地方保护国六条难堵车企骗补。7月，沪牌参拍人数再创新高，中签率也降至历史新低的5.4%。与此同时，上海在2012年底拿出“首期2万张新能源汽车”免费牌照却仅有2000余张被申领。同样的情况也出现在北京。到底是什么原因令消费者对新能源汽车望而却步呢？
人大常委会委员痛批城镇化建设报告“贪大求快”。城镇化究竟靠市场，还是靠市长？——全国人大常委会分组审议城镇化建设报告痛批“贪大求快”“新型城镇化需要市场‘无形之手’和政府‘有形之手’的两手配合，但要防止政府成为‘闲不住的手’而过度干预。”
十二五铁路基建投资达2.3万亿元专家忧资金来源。据“十二五”发展规划纲要，“十二五”期间我国共计安排铁路基建投资2.3万亿，高于“十一五”实际完成的1.98万亿。今年铁路基建投资计划增加至4960亿元；计划年内投产新线5510公里，投产复线5008公里，投产电气化铁路7125公里。
证监会通报4起市场操纵典型案例。证监会新闻发言人表示，证监会对各类市场操纵行为始终保持高压态势，发现一起、查处一起，资金量小也难逃法眼。证监会新闻发言人张晓军22日通报了4起市场操纵典型案例，并对其中的新型操纵行为进行了分析。
上海自贸区或设三层管理架构。中国（上海）自由贸易试验区渐行渐近，其管理框架如何设定或将在一定程度上决定这块改革“试验田”推行的速度。接近上海市政府的消息人士透露，上海自贸试验区管理体制极可能由中央、上海以及区内管理三个层次组成。
证监会否认资本市场恶化回应投资者8大热点问题。证监会表示，中国股票市场估值正处于历史最低水平，与国际上的主要市场基本相当，长期投资、价值投资正逢比较好的时机。部分蓝筹股价格出现一定调整，是多方面原因造成的，并不能因此否定大盘绩优股的长期投资价值。
光华控股19年未分红房地产公司也“差钱儿”。在年报发布期内，本报聚焦上市公司中的那些“铁公鸡”，剖析其不分红背后的那些“理由”。光华控股管理层相关人士向《证券日报》记者表示，公司实现的净利润全部用来弥补以前年度亏损，未分配利润近年来一直为负值，所以未分红。"
80家券商“双十一”行动调查：“只有方正动真格”。记者发现，今年只有寥寥数家券商响应全民狂欢，只有方正证券动真格。天猫""方正证券泉友会旗舰店""推出多个资讯、咨询和软件产品，几乎都是按照原价的50%售卖，其中销量最大的是《预售曾老师量化解盘及金股推荐视频炒股必备》。"
福建服装企业老板跑路银行惜贷如金。当地企业老板表示，部分银行已经明确下文，纺织服装行业的贷款额度要收紧。自从福建省诺奇董事长丁辉失联的消息传出后，诺奇的股价连续下跌，此后，诺奇更是发布公告称已经报警。
上海家化再曝人事变动：明星产品佰草集开发者离职。昨日，上海家化再次发生人事变动。据媒体报道，上海家化科研部副总监、佰草集中草药研究所所长李慧良已离职。李慧良被称为“中国化妆品研发第一人”。王茁对记者表示，李慧良离开之后，上海家化很难再推出高质量的产品。
三桶油发力天然气中海油LNG进口业务拔得头筹。中海油6月17日宣布，与英国石油公司（“BP公司”）签署了一份长达20年的液化天然气（LNG）长期供应框架协议。分析师认为，此举意味着中海油气源量进一步扩大，对市场影响力增强，在LNG进口业务上更加领先于中石油和中石化。
路翔股份定增方案出炉吕向阳认购4亿成实际控制人。停牌两月有余的路翔股份发布公告，公司拟向融捷投资、宁德时代投资、陶广以每股14.63元的价格非公开发行股票3100万股，募集资金净额用于偿还银行贷款及补充流动资金。本次定增后，资本大鳄吕向阳将由二股东变为实际控制人
易车网另辟C2B卖车平台。自前年“双十一”天猫高调试水汽车电商以来，汽车垂直网站也不甘落后，纷纷利用自身“深耕”行业的优势，布局汽车电商。易车网相关负责人指出，汽车电商分为广义和狭义电商两种方式，狭义电商是指用户在线上就把车款全付了，这才是汽车电商的终极目标
APEC假期航班突遭取消意外险保障好不好用？。APEC放假的消息刚出，几个小时内，11月7日出发的部分短途游产品就售罄。不过，出行前，航班取消的消息却让不少市民陷入了“出不去”也“退不了”的尴尬境地。那么，问题来了，一份航空取消险或者旅行取消险，能否帮助到他们呢？
人民币汇率创汇改新高四大受益行业分享升值盛宴。分析人士表示，人民币升值意味着原油进口成本的降低，利好石油化类上市公司。在15家石油化工类公司中，有6家披露了2013年业绩预告，东华能源、茂化实华和国创高新等3个公司预喜且净利润预计同比增长超10%。
人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房。6年前，大学毕业的周妍进入望京一外企工作，虽工资不低但没住房。同学王姝进了国企，工资略低，但一上班就以低于市场1/3左右的价格分到了一套房。几年下来，周妍月薪还是比王姝高，但房价上涨，王姝的财富已相当于周妍两三倍。
罗杰斯：全球储户正被血洗未来充满危机。近日，罗杰斯谴责全球央行行为鲁莽，称各国央行正让世界进入无法把握的金融市场，让未来充满未知和危机。我们正处在历史上绝无仅有的时候，几乎全球每个央行都在印钞、都在让货币贬值。这种事儿从来没发生过。现在怎么办？我不知道。
松辽汽车或再迎新东家高额负债成重组最大障碍。目前重组存在最大问题是投行设计交易方案的难度大，新旧股东博弈。对于全面停产近五年、亏损已过6亿元、背负高额债务的松辽汽车而言，重组是唯一能够打破命运枷锁方式。六次重组告吹之后，新东家的入主，是福还是祸，还不得而知。
收入分配改革方案10月推出正征求部级官员意见。在历时八年的争议后，收入分配体制改革总体方案有望在10月推出。据悉，国家发改委已完成初稿的起草工作，目前正深入征求部级以上官员意见。起草工作于2004年启动，由发改委具体负责。2010年初和2011年12月，发改委两次将方案上报国务院，但均未通过。
中国式买房怪相频现专家称楼市盛极而衰已不遥远。不管是不是缺房，看到别人都在买，自己也去抢一套，与需求无关，这也被人戏称为“中国式买房”。楼市怪象：明明不缺房，也要跟风买一套；别人都在买，不买怕亏了；出门逛个街，买回一套房；明明不能买，挖空心思弄资格；“实在不行就假离婚呗”；
公安部回应二代证缺陷：年底全国身份证指纹登记。在我国，居民生活中丢失身份证后，即使做补办（挂失）处理，但由于目前没有任何注销措施，导致原身份证仍可正常使用。昨日，公安部回应，一切买卖、冒用他人身份证的行为都要受到法律追究。16000个派出所启动指纹登记工作。
四利空合力再破2300点回调或是布局良机。分析人士指出，沪指2300点一线是近三年来的成交密集区，在此附近的震荡调整在所难免。导致昨日大盘剧震的原因何在，投资者应该如何对待？从技术面上看，昨日的下跌对后期走势将产生怎样的影响？
五连阳剑指2400点三阻力引发A股“强震”。昨日沪深两市以高位强势震荡报收。上证指数连续5个交易日上涨，形成日线五连阳，并多次刷新年内高点，2400点关口近在咫尺。市场震荡速度加快表明短期蕴藏调整的需求，但是从三大预期来看，大盘中线走好的思路仍然没变。
顺风光电无锡国联角色未定尚德电力重整仍存变数。此前，顺风光电发布公告以30亿元的总代价，成功竞投收购及重整无锡尚德全部权益。尚德电力同时宣称，无锡国联将以不少于1.5亿美元现金的形式进行股权投资，业界对顺风光电与无锡国联同时介入无锡尚德破产重整表示诧异。
新型“粮食银行”服务三农需补金融市场短板。未来，“粮食银行”需要期货、期权、保险及银行等金融市场的支持。吉林省农安县种粮大户张晓军春节后盖新房，手头尚差2万元左右。于是，他到“粮食银行”，“点价”卖出了10吨多玉米，筹集够了盖新房的钱，他的新房顺利开工。
地方债大摸底：四级政府负债超过14万亿元。各地政府性债务审计报告在9月底陆续上报国家审计署。《财经》记者获悉，全国各省、市、县、乡(镇)四级政府负债超过14万亿，和上一轮审计相比，新增债务规模增幅较大。同时由于统计口径分歧，一些地方政府隐性担保债务或许不会被纳入。
赤天化主业前景迷茫扭亏难子公司成烧钱无底洞。近日，赤天化宣布拟将发行10亿元三年期私募债，募集资金用于公司置换银行贷款和补充流动资金。公司陷入如此困境，是因为赤天化对其子公司金赤化工累计投入55亿元资金，但是该公司连续两年未能盈利，成为烧钱的无底洞。
中国房地产业协会副会长：房地产暴利时代已结束。中房协发布测评报告，称房地产开发告别高增长时代或是不可阻挡的趋势。2012年500强开发企业净利润均值为4.34亿元，同比下降18.64%；现金及现金等价物余额近年来首次同比下降，为30.89亿元。与净利润下滑相伴的是盈利效率的再次下降。
吴敬琏警示系统性危机：政府资产负债率太高。吴敬琏直言，“经济增长模式转型已经提出了将近20年，但是到现在尚未成功，它的关键问题还是体制上的问题。”吴敬琏警示道，以宏观层面为例，主要表现在于我国的资产负债率太高，若这种情况再不改变，将可能爆发系统性的危机。
重构养老保障体系：商业保险应积极参与。如何应对人口老龄化现已成为社会各界最为关注的问题。从世界范围看，各国的基本思路大致趋同：构建并完善多支柱的养老保障体系，旨在兼顾再分配、保险和促进资本积累等多重目标。专家提及探索个人退休账户制度。
周奕丰：企业并购重组将会成为新常态。并购与重组是资本市场永恒的话题，在传统产业转型的背景下，并购重组迅速升温发酵。昨日，在第十届中国证券市场年会上，全国人大代表、鸿达兴业董事长周奕丰表示，并购是现代市场经济的必由之路，未来，并购重组也会成为一个新常态。
两会关注生态文明建设污水处理等三板块应声而起。俞正声主席作政协全国委员会常务委员会工作报告时指出，常委会高度关注生态文明建设，受此影响，昨日污水处理、pm2.5和土壤修复等概念股涨幅居前，分别为4.98%、4.89%和4.41%。
新常态下需善于把握投资方向。“认识新常态”是起点，是准确判断形势和制定对策的基础。新常态下的投资“必须善于把握投资方向”。那么，新常态下的投资投向哪里？会议也明确阐释：基础设施互联互通和一些新技术、新产品、新业态、新商业模式的投资机会大量涌现。
多家酒企老板跑路遭拍卖业内称这只是冰山一角。这个冬天，对于白酒行业来说寒风来得愈加凛冽。面对洗牌加剧，剩者为王的行业态势，如何“渡劫”，保证自己先活下来，已是许多酒企的头号命题。在业内人士看来，将有三分之一的白酒企业不得不退出市场。
银行吸储节奏生变：同业拆借利率“七上六下”。世界上没有一成不变的事物。即使原本银行“季节性分明”的揽储节奏，也可能发生比较大的变化。在6月份整月冲刺3%未果的银行隔夜拆借利率在7月份却实现了逆袭：截至目前的15个交易日中，仅三天的隔夜Shibor值未能达到3%。
电网垄断被打破发电企业受益明显。11月4日傍晚，发改委发出《关于深圳市开展输配电价改革试点的通知》。以深圳为改革试点，独立输配电价正式启动，新电价机制2015年1月1日起运行，将打破电网垄断。有分析师认为，电改是大势所趋，长期目标是改变电价机制，将是一个渐进过程。
男子手机挂着QQ出差澳门8小时欠费一万四（图）。“本机号码实时话费为14259.83元，我还以为看错了小数点！”深圳的李先生8月22日去澳门出了趟差，回到珠海时被停机短信吓了一跳。通讯公司回应，出现异常时已发送提醒短信，流量及资费核查无误。提醒各位，出境最好关掉3G网络和蜂窝数据。
推进利率市场化存款利率或扩至1.2倍。2012年6月，存款利率浮动区间扩至1.1倍，被视为央行利率市场化的重大突破。业内人士认为，除了相关的基础性建设会继续推动之外，年内存款利率的上限可能继续放开。据预计，存款利率上限今年内有望扩大至基准利率的1.2倍。
沪港通将成为国际资本进入A股桥头堡。内地上市公司的公司治理水平在两地证监会的双重监管下将会有新的提升，A股的投资价值会进一步提高。沪港通有利于优化国内投资者结构。把投资者带进香港市场及全球市场，改变国内投资品种配置中房地产比重过高的现状。
银行：卖得好的保险手续费也要提得多。部分险企与银行签订协议，当银行代理的某保险产品保费超过一定额度之后，保险公司需要额外支付手续费，保费收入越多，手续费上浮幅度越大。毋庸置疑，部分银行阶梯手续费的出现，虽然增加了银行销售保险的积极性，但无疑提高了险企成本。
央行或再出手释放流动性机构称规模接近4000亿。随着9月经济数据的陆续出台，尤其是CPI增速大降，市场对定向宽松政策的预期进一步增强。中金公司报告称，预计央行实际投放的流动性可能高于2000亿元，达到3000亿~4000亿元。上个月，央行通过SLF向五大银行投放了5000亿元流动性。
对不分红的“铁公鸡”就要用脚投票。“今年你买的股票分红了吗？”“没，今年又没分，已经连着三年都没分红了。这么抠门的公司卖了吧！”这是在某营业部里两位投资者之间的对话。这段对话说明了对于投资者来说，眼中好公司的标准很简单，就是持续分红能力。
养老金并轨方案已获通过。养老金双轨制改革方案已经拟定，今后党政机关、事业单位将建立与企业相同的基本养老保险制度。此外，将综合考虑人力资源供需、教育水平、人均预期寿命等因素，研究制定渐进式延迟退休年龄政策，改善职工基本养老保险抚养比。
监管层狙击内幕交易基金经理调研须建防火墙。证监会日前发布的行政处罚决定书显示，由于涉嫌内幕交易，时任交银施罗德基金管理有限公司专户投资部投资经理吴春永被处以30万罚款。吴春永的内幕交易行为，其实类似证券市场常见的""打听消息""，在基金经理的调研过程中颇为常见。"
北京地铁进站超4小时需补3元中途换卡最高罚90。12月28日，北京市地铁新票价和新标准同时适用。北京地铁相关人员表示，超过4小时需按单程最低票价(即3元)补交车费，并不限超时时间。对于乘客违规进出站中途换卡等行为，将面临最高90元的罚款。
巡视组进驻一个月联通两高管落马。中国联通网络分公司副总经理张智江和中国联通信息化和电子商务事业部总经理宗新华相继被宣布接受调查并被免职。这是自11月27日起巡视组进驻联通后，接连落马的两名高管。据媒体披露，中国联通副总经理、市场营销部总经理熊昱已被举报。
6岁女童屁股被老师打得肿胀紫青一直哭喊饶命。六岁女童因上学调皮被老师教训，孩子妈妈一开始没放在心上，称应该教训。回家后却发现，女儿屁股被打得肿胀紫青。目击老师表示：孩子在办公室被打，被打时一直哭喊饶命，有老师为孩子求情，但被赵海燕拒绝，“打了很长时间”。
去年卖地收入4.1万亿创纪录土地出让金高速增长。在全年火爆楼市助推下，2013年全国卖地收入突破4万亿元，刷新2011年3.15万亿的历史记录。记者查询近几年官方公开的财政数据发现，去年公共财政收入增速为近七年最低的一年，土地出让收入4.1万亿元的总额则创下历史最高。
习近平:使命越艰巨越需要拧成一股绳去干事创业。中国人民政治协商会议全国委员会12月31日上午在全国政协礼堂举行新年茶话会。习近平在茶话会上发表重要讲话。他强调，我们的目标越伟大，我们的使命越艰巨，就越需要所有人拧成一股绳去干事创业。
男子当街捅死50岁女友数十人围观无人阻止(图)。昨日下午1点半左右，一50岁男子将一50岁女子用剪刀刺死后试图逃离现场。据初步调查，两人为情侣关系，疑因女子提出分手，最后男子痛下杀手。案发现场起码有大几十号人围观，也有很多青壮年，可是大家都不敢上去阻止。
医疗对健康只起8%作用民众须警惕“过度诊断”。中国科协主席韩启德提出“颠覆性意见”：医疗对人的健康只起8%的作用，更多由生活方式、生活条件、经费保障决定；除老年人，做不做健康体检对死亡率并无影响。“但现实是，民众不管检查结果如何，医院都鼓励再做进一步检查。”
广州学生体质连续27年下降。根据1985年至2010年间共6次的学生体质与健康调研，25年间，广州市中小学生出现视力低下检出率持续增高、学生超重和肥胖检出率大幅度增加、城乡学生立定跳远和长跑成绩全线下降、力量耐力素质下降等问题。据统计，广东至少五成以上青少年缺乏运动锻炼。
王自如带话老罗：一个企业死掉永远不是别人说死的。日前，罗永浩与独立评测机构Zealer创始人王自如针对锤子手机的测评当场对质。事后王自如接受@《财经天下》周刊采访，他称“对质不会改变锤子手机质量问题。想给老罗说，一个企业死掉，永远不是别人说死的，都是自己的问题。”
广东女子虐杀瘫痪母亲称她常流口水很恶心(图)。2013年元旦，瘫痪在床的曾祥琼被发现时，已没了呼吸。尸检显示，暴力作用是致死原因。死者女儿承认，她受不了母亲“乱吼乱叫”，便用扫把、塑料凳等打母亲。给母亲喂食时，因母亲不配合，她朝其胸口打了一拳。第二天夜里，母亲便不省人事。
林业局长谈普京虎：压力很大就差当祖宗供着。黑龙江萝北县林业局长说：这是天大的好事儿，有朋自远方来，但不怕一万就怕万一…...有人说它来中国，立马要被端上桌，皮也要做成地毯，瞎说！我们把他当座上宾，就差没当祖宗供着了。局长还说，希望再招一个雌虎，安家立业。"
网民对电商价格战“审美疲劳”新华社——经济参考网。国美日前宣称要“线上线下价格全面低于京东”，并表示“如果发现内部哪个体系价格连续三次高于京东的，负责人直接#卷铺盖走人#”。不过，面对此起彼伏的电商价格战，特别是一些电商促销中的低价“猫腻”，让许多网民已是“审美疲劳”。
山西女孩赴韩国整容12项手术无一项成功(图)。整容手术让陈怡丽鼻子发炎及畸形，嘴唇不对称，别扭的五官让她看上去苍老了十岁。术后宓圆圆发现自己的鼻中隔弯曲，鼻孔朝天并感染，前半部分头皮失去知觉，发际线处有一条20厘米长的疤痕，头发大把脱落。
事业单位公开招聘签合同不得低于3年。今天上午国务院发布《事业单位人事管理条例》，这是我国首部系统规范事业单位人事管理的行政法规。这一条例在国务院第40次常务会议上通过，将从今年7月1日起施行。新聘用工作人员应公开招聘，并签订3年以上的聘用合同是条例中最引人注目.
大佬激辩楼市走向：万科被指唱空任志强催买房。房企大佬之间观点迥异的争论从未停止过。最近万科副总裁毛大庆的“发言风波”再次将楼市崩盘论推上了舆论浪尖。与此同时任志强开腔反驳楼市唱空论：中国没有房地产泡沫。最近在一个讨论会上，任志强称，2014不买房就需再等30年。
宁波口头传达放宽购房资格：两地审核变一地审核。宁波悄然调整楼市限购政策，购房者房产审核由户籍所在地和拟购房所在地两地核查变为一地核查，此举意味着宁波开始放宽购房资格。既然有政策，为何只限口头传达而且不得宣传？针对质疑，宁波市住房和城乡建设委员会不予表态。
国家工商行政管理总局公布12起严重违法广告。近期，国家工商行政管理总局对2014年2月全国部分电视、报纸、广播、互联网媒体发布的医疗、药品、保健食品、化妆品及美容服务类广告进行了抽查监测。发现的部分严重违法广告，氨糖保健食品，苦瓜桑叶片保健食品等广告在列。
评论谈首都经济圈规划：车都不让进谈何一体化。改革开放以来，京津冀一直处于各自封闭的状态：天津怕被北京“圈”进去而失去自我，将自己封闭得天衣无缝，并在封闭中与北京展开竞争。河北一直对京津有诸多不满，认为京津只要冀的吃的、用的、廉价劳动力，甚至连车都不让进。
中央明确“渐进式延迟退休”延长5岁用10年。11月15日公布的《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》提出，研究制定渐进式延迟退休年龄政策。“从60岁延长到65岁，也许10年就可以完成，2年延1岁，没有什么大问题，延长5岁用10年时间已经很长了。”
房企“走出去”步伐越来越快。从过去个别项目赴海外试水，到如今大规模到海外买地，国内开发商走出去的步伐越来越快。仅从今年的房企海外投资规模看，新增投资额已近400亿。业内预计房企平衡业务布局、投资多样化的经营思路，将带来更多海外投资，海外业务规模也将逐步上升。
李克强总理转赠拨浪鼓正式入藏国博适时展出。8日上午，一只拨浪鼓被国家博物馆收藏。它来自浙江义乌，今年11月20日，李克强总理在义乌国际商贸城考察时，一位商户将它赠予总理。李克强总理说，这个礼物很珍贵，应该把它转赠给国家博物馆。这只有50年历史的拨浪鼓背后有什么样的故事？
福布斯报告称美的与碧桂园成为中国最大家族企业。有能力的二代将在未来5-7年基本完成接班；掌权二代的业绩首次超过一代；美的集团居A股最大的100家上市家族企业榜首；碧桂园成为在香港上市最大的中国内地家族企业；鲜有互联网及科技类上市公司，上市家族企业成长明显放缓。
“少儿低头族”日益庞大触屏成瘾亟须疏导。《2013年中国城市儿童生活形态报告》显示：4-6岁孩子中，约53%会上网，近八成未成年人用移动终端上网。郑州妈妈任女士说：“现在感觉和孩子最远的距离不是分隔两地，而是我对她说话，她一直在玩iPad。”
一滩“浑水”，冲走网秦半个身家。如同电影剧情一样，在网秦8周年庆典之际，竟然碰上浑水这样的对手。美国当地时间10月24日上午，著名的做空机构浑水（MuddyWatersLLC）发布报告称，中国手机安全服务商网秦存在“巨大欺诈”。受到此消息影响，网秦美股股价瞬间崩盘。
国企改革预期升温并购基金有望显身手。25日上海国资改革意见或于下月出台的消息刺激上海国资概念股全线拉升，上海贝岭、自仪股份涨停，国企改革概念炙手可热。此前，国企股份制改造曾让PE获得丰厚回报。对于新一轮的国资改革，PE同样在寻找机会。
货币基金年尾行情来临。过去一个月多只货币基金7日年化收益率的平均值超过了5%，234只货币基金7日年化(一个月均值)的平均收益率达到4.46%。每年临近年末时，总是货币基金一年中收益率最高的阶段。银行揽储效应与竞争效应叠加，市场银根持续偏紧，货币基金收益率再度冲高。
中信证券大涨18%基金等机构净买入12亿元。从上周四起，中信证券股价已累计上涨18.06%，二级市场上资金净流入9.38亿元，其中，机构净买入金额为12.18亿元。今年三季度末，共有97只基金持有中信证券，若持股数量未发生改变，四季度以来累计浮盈2.38亿元。
媒体盘点官员与情妇5种结局：炸死对方被判死刑。盘点近年来媒体公开报道的案件，官员包养的结局各不相同，以下五种情况堪为代表。一、私情曝光，身败名裂；二、共同受贿，双双落网；三、情妇反水，检举官员；四、情妇敲诈，反被判刑；五、心狠手黑，杀人灭口……
诺奖暗藏醉翁之意金融学折桂或为求解金融危机。瑞典皇家科学院昨日宣布，将今年的诺贝尔经济学奖授予经济学家尤金·法马、拉尔斯·彼得·汉森和罗伯特·席勒，以表彰他们对资产价格所做实证分析。相比传统上诺贝尔经济学奖多授予基础经济学理论，今年的诺奖授予了偏应用的金融学。
农夫山泉输官司不服三问怡宝。虽然农夫山泉检测怡宝水PH值遭怡宝起诉并吃到罚单，农夫山泉仍决定将本案上诉至广州中法。农夫山泉坚称“输了官司赢了事实”，微博上还发问怡宝：是否全部使用自来水生产怡宝瓶装水？怡宝纯净水是否呈酸性？是否矿物质含量几乎为零？
光大证券去年净利同比降近八成。3月25日晚光大证券2013年业绩报告出炉，这是继“8.16乌龙指事件”后，光大证券再次迎来市场关注的时刻。年报数据显示，光大证券实现营业收入40.20亿元（合并口径），净利润2.84亿元，同比增长10.17%和-79.48%，业绩状况令投资者唏嘘不已。
中美对话达成90多项成果明年启动负面清单谈判。7月10日，在结束为期两天的第六轮中美战略与经济对话后，中国国务院副总理汪洋宣布，本轮对话双方共达成90多项成果。中美双方达成共识，将争取在2014年完成双边投资协定的文本谈判，并在明年年初启动负面清单谈判。
三峡人事地震后扩容新掌门推“9个三峡”计划。董事长和总经理同时被调职，三峡人事“地震”已过去近4个月。据悉，三峡14年度年中工作会议已在近期召开。会上卢纯公开了其对三峡集团的最新规划，其核心思想是将三峡集团打造称成包含“9个三峡”在内的新型现代化、国际化的企业。
《不动产登记条例》未能在6月底前出台阻力大。今天是国务院要求《不动产登记条例》出台的最后一天。时限将至，条例难产。据悉，条例牵涉部门较多，与现行部门规章存冲突，目前仍在研讨和征求意见阶段。《不动产登记条例》何时出台，登记何时统一，要看是不是真的“壮士断腕”。
茅台镇国珍酒业老板失联经销商供应商上门抢酒。日，贵州省仁怀市茅台镇国珍酒业(集团)有限公司被曝疑似破产，老板乔国珍已经失联。据知情人士透露，国珍酒业高峰期时年销售规模一度超过8000万元，总资产上亿，但目前却遭遇追债方不断上门讨债，旗下酒厂也已停产。
美股午盘走低科技和能源板块领跌。美国股市周一午盘继续维持下跌格局。日本陷入衰退以及美国制造业数据不及预期，令市场情绪承压。并购交易消息推动贝克休斯股价攀升。盘面上，多数板块下滑，科技和能源板块领跌。
周鸿祎：360将发力硬件和移动搜索。2014年初，周鸿祎闭关三个月。在这三个月内，他思考了一些很本质很哲学的问题：360是什么？360要成为一家怎样的公司？　　结果，他的选择既不像百度、阿里，也不像腾讯、小米，再次出人意料。
A股成交创四年新高背后：炒房、买矿资金跑步入场。昨日，沪深两市高开高走，沪指一举突破前期2270点的高点，创出15个月来的新高。交易量再创2010年11月以来的新高。记者从多个机构人士处调查了解到，A股暴涨背后，一批来自煤矿、房地产、银行理财等增量资金跑步入场。
国务院推80个项目“稳增长”：全面释放改革动力。专家表示，本次会议的核心是激活基建投资，对冲房地产投资下行带来经济下行压力。英大证券研究所所长李大霄称，注重市场力量，充分发挥社会资本潜力，全面释放改革动力，是保持经济稳定增长的重要举措，对股市形成重大利好。
人民日报批欧美短视民主：总要有人为点菜埋单。政治人物紧盯选举，一味迎合选民，不能从长远出发定义国家利益，这种“短视民主”日益成为西方民主制度的严峻挑战。不加节制地追求当下利益的最大化，到头来只会导致整个国家发展利益最小化。
屈宏斌谈美国大选：奥巴马连任对美经济更有利。美国经济陷入萧条，奥巴马政府将再次出现衰退的风险降至最小，避免失业率继续上升。上一任期内奥巴马最被人诟病的是失业率，其实他没做错什么，但能否改善美国就业情况是考验他的关键。总体来说，奥巴马连任对美国国内的经济环境更有利。
深圳政协原副主席收100万捐寺庙：不算受贿。深圳市政协原副主席黄志光受贿案一审法院认为无非法占有故意，检方抗诉。对其中这100万元款项，黄志光及其辩护律师表示，这100万元以黄伟的名义捐赠给鸡鸣寺，并无占有这笔款项的故意，开始便是受人所托，其实是做“慈善”了。
多家快递公司客户信息遭贩卖0.5元买到真实单号。11月6日，记者接到爆料称，快递单号的信息正被大面积泄露，甚至衍生出多个专门交易快递单号信息的网站。令人担忧的是，这些被泄露的快递单号信息，除了被用来在淘宝“刷钻”，还可能被用于制造“假包裹”进行诈骗等违法行为。
央行喊话半个多月：银行房贷收紧局面未明显缓解。时隔半个多月后，央行的“窗口指导”并未使商业银行房贷收紧的局面得到明显缓解，而个别银行房贷利率甚至还出现一定程度的上升。业内称，由于受制于信贷额度，银行首套房贷配置不会发生明显变化，整个上半年都将维持偏紧的局面。
郁亮全年收入增持万科。3月10日下午，万科董秘谭华杰在与投资者交流时透露，公司总裁郁亮当天从二级市场买入100万股万科股票。根据公开信息计算，郁亮将其全部年收入除去捐款之外，全部换成了万科的股票。2013年郁亮从公司领取的税后报酬总额为861万元。
多地楼市救市政策一日游市场称限购仍将是红线。这几年，包括沈阳、佛山、芜湖等城市，都经历了楼市救市“一日游”的现象。分析称这一轮是只要不触碰取消限购这根红线就没事，但一旦触碰了就会被叫停。因为直接取消限购，其对市场的冲击太过明显，各种风险太大。
高通反垄断案或临天价罚单张昕竹收受报酬被确认。据国家发展改革委价格监督检查与反垄断局局长许昆林介绍，张昕竹曾对高通公司表示，其本人不太合适直接与之签署合同，希望通过他所在的全球经济集团来签署合同。高通公司实际已经付出88万美元，张昕竹个人有效工作时间报酬按每小时800美元计。
兰世立：如果不高调我就是曾成杰了。“吴英集资十几亿，一审、二审都判了死刑？她一直在伸冤，她的家人一直在高调伸冤，结果活了。曾成杰才4亿多，而且这4亿多全部用于政府工程：图书馆、文化中心和体育馆，结果他悄悄地被毙了，大家才知道。我要不高调说不定就是曾成杰了。”
500亿中民投启航最大股东仅持股2%。由全国工商联牵头组织、59家大型民营企业发起设立的中国民生投资股份有限公司（下称“中民投”）8月21日在上海正式揭牌。中民投股权非常分散，最大股东持股比例仅为2%，其中包括史玉柱任董事长的北京多赢投资管理中心（有限合伙）等股东。
华尔道夫贴中国标签如家锦江跻身世界前十。世界酒店业权威杂志《HOTELS》在今年8月份发布的2013年度全球酒店业300强的排名中，来自中国的如家酒店集团以及上海锦江国际酒店集团连续第三年跻身全球酒店前十名。如家酒店集团CEO孙坚日前表示，如家未来发展目光将更倾向于拓展中高端酒店。
钢贸疯狂：数百人遭通缉拘留1张身份证贷500万。由于沪上钢贸商主要来自福建周宁，企业间又相互联保，周宁人成为银行追逐对象，只要一张周宁县的身份证，就可以从银行贷出至少500万。周宁商会内部人士坦言周宁钢贸商因为信用卡被通缉、拘留的人数达到数百人。
重庆银行拟70%新增贷款投入“小微+零售”。据重庆银行介绍，截至2013年9月30日，该行小微贷款余额(国标口径)为290.4亿，比年初增加了71.2亿，增幅为32.5%，高于全行平均贷款增幅7.8%。上市后，重庆银行调整了小微业务发展目标：到2015年小微企业贷款达到500亿，占比40%。
互联网冲击下，券商营业部在干什么？。各券商营业部客户新增速度放缓，佣金的逐年下滑和营业部运营成本的不断上升成为证券公司不能回避的现实，控制成本是重中之重。最明显的转型迹象是老营业部开始收缩场所，减少现场交易面积，甚至搬离临街区。
宫颈癌疫苗今年有望在内地上市。世界首个癌症疫苗——宫颈癌疫苗，得到世界卫生组织的极力推动和普及，却一直未能在中国大陆得到应用。中国每年约有13.2万宫颈癌新发病例，占世界新发病例总数的28%。据悉，美国默沙东和英国葛兰素史克的HPV疫苗今年有望在内地销售。
一次性发泡塑料餐具“归来”。截至今年5月1日，一次性发泡塑料餐具“重出江湖”一年整。因“白色污染”被禁用十余年，该产品于去年恢复生产和使用。今年4月国际食品包装协会对各地的生产企业进行调查显示，所用原料不合格的高达70%，按照国家要求进行产品包装标识的仅有1家。
山东枣庄对捕获动物究竟是狼是狗三缄其口惹争议。据当地一名不愿透露姓名的官员告诉新华网记者，当地政府主要负责人曾开会要求各部门不得对外评论此事，原因是媒体过度炒作这一事件让他们非常被动。目前，有关枣庄狼患报道仍在继续，而有关狼与狗的争论也没有平息。
董明珠：格力仍要5年内冲2000亿，价格战继续。董明珠在接受《第一财经日报》记者专访时表示，“暴利时代已经结束了”，今年变频空调的价格竞争“当然还要继续”。制造业巨头格力如何完成互联网转型，仍是董明珠“下半场”的重点。
港媒称中国政府准备效仿美国在全球追踪逃税者。近日《南华早报》报道，中国政府准备效法美国《海外账户纳税法案》，在全球范围内追踪逃税者。去年“第五轮中美战略与经济对话”，中美双方承诺尽最大努力在法定生效日前，就FATCA的实施达成协议。
熊维平正式辞任中铝董事长。中铝公告宣布，熊维平因工作变动已于12月18日向董事会提交辞呈，辞去本公司董事长、董事职务，该辞呈即日生效。记者经过多方了解，熊维平的下一站，将是国有重点大型企业监事会主席。而在熊维平调离后，继任者葛红林也需要面对更多问题。
大数据价值49式之第一式:亚马逊的“信息公司”。全球哪家公司从大数据挖掘出最大价值——亚马逊。①亚马逊各个业务环节都离不开“数据驱动”的身影②通过历史数据预测用户未来需求③在网站上持续不断地测试新的设计方案，从而找出转化率最高的方案.......对于亚马逊来说，大数据意味着大销售量"
抢票大战提前：行程未定票咋抢。2015年春运火车票预售期将延长至60天，旅客最早可于12月21日买到除夕发车的火车票。那么问题来了，火车票预售期提前60天，那些还在上班，没法确定放假日期的上班族，如何抢票呢？不少人已打算多抢几天票，等放假时间确定了再退票。
公用事业板块首季领涨美股防御性资产被看好。今年以来标普500指数十大行业板块中，表现最好的是公用事业板块，涨幅为7.89%；医疗保健板块位居第二，涨幅为4.08%；原材料板块以1.23%位列第三。分析人士指出，防御性的公用事业板块“受宠”是投资者对最近市场面变化的应激反应。
传能源局规划司司长13日被带走。处在反腐风暴风口浪尖的能源局再传有官员被带走。据媒体15日午间报道引述接近能源局人士的话称，国家能源局发展规划司司长俞燕山于11月13日星期四下午被检察机关带走。发改委系统人士猜测或许与俞任职国家能源局规划司司长一职后有关。
最长购物季，你需要防剁手指南。今年的冬天着实是个挑战呐。你知道，这一次我们得等到2015年2月19日才能过上年，这就意味着哪怕从圣诞才开始算，到春季上新的FinalSales之间这段打折季也比往年整整长出一倍。走心地问一句：你的钱包做好准备了吗？
非洲男子冒充美女骗走河南男子218万(图)。“肖某，驻马店市市民，闲时喜欢上网聊天。”办案民警说，受害人肖某，家庭美满，妻子有如意的工作，“他聊天，不但跟国内的聊，还借助翻译软件，跟国外的聊”。结果，跟自称在美国驻非洲刚果维和部队服役的“美女大兵”聊上了...
田朴珺谈红烧肉事件：王石炖一下午成了一锅泥。因为“红烧肉事件”，因为男朋友王石，田朴珺似乎一夜成名。回忆起这段经历，田朴珺说，那时在一个周日的中午，王石拿着IPAD研究如何炖肉，他是个理科男，完全照着菜谱步骤来，我就在旁边参谋。就这么炖了一下午，成了一锅泥。
用电量数据印证经济下行压力较大政策放松预期增强。7月份全社会用电量同比增长3%，增速较6月份回落2.9个百分点。目前，7月份宏观经济数据全部出齐。结合之前公布的固定资产投资等数据，专家认为当前宏观经济下行的压力较大，财政和货币政策存在进一步放松的空间。
康迪车业9月以来股价飙升七成。在美国纳斯达克上市的浙江康迪车业有限公司(纳斯达克交易代码：KNDI，以下简称康迪车业)股价23日大涨6.67%至7.04美元。截至北京时间24日22时50分，该股又上涨逾16%至8.18美元。自9月以来，该股累计涨幅已超过70%，居于中概股前列。
资金成本回归常态债基收益“逆袭”货基。截至4月12日，今年九成债基收益为正，且各类细分品种的平均收益均跑赢货币基金，个别债基收益甚至是货基的3倍以上。随着资金价格回归常态，货币基金将“退守”常规收益，今年债券基金收益有望超过货币基金。
券商主动触网：侧面突破第三方存管制约。国泰君安董事长万建华常说，得账户者得天下。伴随互联网证券试点的放开，第三方存管账户，证券公司可以重新拿回来了。“新的账户体系将使得客户资金能够摆脱第三方存管，使得客户资金能够部分沉淀在券商内部。”
货币基金年化收益4.5%将成常态。随着资金面逐渐宽松和Shibor回落，货币基金收益率也随之下降，那些成立时间较短、存量资产不多的互联网货币基金，收益率下降得更加明显。截至目前，货币基金的年化收益率平均在4%以上，仍然属历史最高水平。
广西启动西江经济带基础会战总投资超6300亿元。一场跨越三年时间的基础设施建设会战即将在广西壮族自治区上演。根据《方案》，从2014年下半年起，广西在3年内实施12大类共166个涉及西江经济带基础设施建设的重大项目，总投资高达6303亿元。
宋丽萍抱憾创业板错过当当阿里。自从创业板走上了千点之后，它的下一步如何走，已经越来越牵动整个市场的神经。全国人大代表、深圳证券交易所总经理宋丽萍3月11日在接受记者等多家媒体的采访时，提供的一个对比数据让人印象深刻。
券商抢食私募基金外包托管业务谋划融资融券。“我们正从其他部门调派人手，为新业务做准备。”一家券商人士说。他所说的新业务，简称为私募基金综合托管业务，即券商向私募基金提供产品设计、份额登记、净值计算、交易经纪、清算、资产托管等一揽子服务。
欧盟撤销对华无线通信设备反补贴案的幕后。中欧贸易官员18日在布鲁塞尔达成一致，欧盟将撤销对华无线通信设备反补贴案。就在双方达成共识数小时前，李克强刚刚结束对欧洲的访问，回到北京。去年5月，李克强就任总理后首次访欧，成功推动中欧妥善解决光伏产品贸易争端。
李克强首份工作报告今出炉民生改革或升级。今日，国务院总理李克强将首次在全国人大会议上作政府工作报告。报告将对去年工作进行总结，并勾画新一年的发展愿景。一位官方机构研究人士昨日在接受采访时称，发展仍是首要任务，民生问题或将上升到更高的位置。
核电释放重启信号未来6年设备投资达年均800亿。有消息人士称，国家发改委近日已正式向国务院申报启动核电新项目审批，此次上报的是要正式通过核准的三个核电站项目的6台机组，预计最快将在11月份通过。分析称，未来我国核电设备市场将年均新增700亿元-800亿元。
年已跨钱仍紧银行理财收益率高烧不退。2014年伊始，流动性紧张稍有缓解，但记者走访发现，目前银行理财产品预期收益率仍维持在较高水平。业内人士指出，流动性紧张在岁末年初“强势来袭”，这一情况或持续至2014年农历春节前，理财产品高收益状况或至少持续至1月末。
富迪控股疯狂英语60%股权李阳疯狂直销待解。近日，李阳在微博上宣布退出安利，以及疯狂英语和另一直销企业富迪健康科技有限公司达成合作的消息。昨日，富迪方面相关负责人表示，目前公司已经与李阳的疯狂英语建立了战略合作的关系，富迪将品牌入股疯狂英语，持股比例达60%。
福州航空起飞扒一扒大海航有多少“小马甲”。30日，一家名为福州航空的新的航空公司开飞了，海南航空以现金出资人民币12亿元，占注册资本的60%。近两年，随着民航局重启新设航空公司的审批大门，海航寻求与更多地方政府成立合资“本土”航空的步伐再度加快。旗下的“马甲”，也就越来越多。
电光科技等8只新股公布网上中签率。电光科技网上中签率为0.46%，超额认购219倍。　花园生物网上中签率为0.40%，超额认购249倍。京天利网上中签率为0.39%，超额认购257倍。　万盛股份中签率0.49%，冻资703.65亿。　兰石重装中签率0.61%，冻资414.58亿。
疯狂的货基：东财补贴4.5%收益百度无底线。对于互联网公司而言，以“变相补贴收益”的形式赚取眼球，虽然有一定的投入，但其广告营销效果可能远大于纯粹广告的投入。不知从何时开始，基金公司恋上了电商，正如一直深爱的牛市一样，随着时间推移，越发浓烈。
券商研究所低调转暖某金牌分析师被曝年薪800万。年薪800万元！这一薪资水平在整个证券金融行业也是可圈可点，而更让人吃惊的是，它发生在被认为已是近“日暮”的券商研究行业。据一位券商消息人士透露，这位高薪的研究员，供职于上海的一家大型券商，年纪不大，尚不及不惑之年
受贿5600万元“20亿村官”周伟思被起诉。深圳龙岗20亿“村官”周伟思拥有大量房产，周伟思被举报引起另一个疑问，南联小学段旧改中可能存在和开发商勾结致使该地块土地廉价出让。检察官称南联村和周伟思是中国农村城市化过程中出现的“能人腐败”缩影。
外媒：习近平访印或带去超千亿美元投资承诺。外媒称，中国国家主席习近平本周访问印度时将带来今后5年内1000亿美元的投资承诺。这几乎是印度总理莫迪近期日本之行中所争取到的350亿美元投资的3倍。中国驻孟买总领事刘友法证实了这一消息。
中信信托艺术品信托再爆逾期兑付工行着手处理。又一单信托计划逾期未兑付的风险事件暴露，这次事件的主角是中信信托，承销商则是工商银行。据透露，中信信托正通过司法程序要求担保公司履约，以保护投资者合法权益。并称，工商银行正着手处理信托计划逾期未兑付事件。
市场“意外”强势反弹基金紧盯资金面。就在多数人对市场谨慎之际，上证指数却在短短一周内出现了百点大反弹，轻松越过2400点……沪上一位基金经理认为，此轮反弹基本与基本面无关，在无风险利率下行叠加改革红利预期下，市场的强势反弹基本上是由于资金面推动。
重组半道夭折遭遇上市首亏金利科技并购泡沫破灭。金利科技终止已经筹划两个多月的重大资产重组。此次重组的起因是为了弥补2013年豪掷3.7亿并购苹果公司供应商宇瀚光电所带来的损失。宇瀚光电2014年业绩承诺已确定无法实现，公司计划通知股权出售方进行补偿。
银行放贷的钱大比例流入高利贷：资金贩子赚翻。广西高利贷圈内元老级人物姚将军算了一笔账。他当时借给江西老板的1400万，并不是一次性借出，而是先借100万，一个月后连本带息还上。再贷100万、200万，如此反复。累计下来，总共借出去的是1400万，但利息大概收了1000万。
IPO重启“靴子落地”打新债基迎投资良机。近日，悬而未决的IPO开闸“靴子落地”，IPO重启进入倒计时阶段。分析人士指出，本次IPO重启是偏债基金的重大利好。事实上，“打新”过去一直是债基的重要收益来源。
娱乐理财产品遭热抢说明如天书收益不靠谱。昨日，百度推出其电影类消费金融项目“百发有戏”，宣称用户有望获得8%~16%的权益回报，最低起购门槛仅为10元。小牛提醒大家注意娱乐金融产品风险：风险一：项目不确定性大，稳健投资者慎入；风险二：本金和预期收益率无保障；风险三：投资有上限——
比亚迪股价雪崩之谜。昨天，比亚迪A股和H股股价突然双双暴跌，晚间，比亚迪通过发布澄清公告的形式，对投资者关注的问题一一予以回应，称“股神”巴菲特并未减持公司股票，同时公司订单及出货仍保持良好的增长势头。那么，究竟是谁给了比亚迪如此猛烈的一击？
枭雄刘汉：四川“首善”的双面人生。4月23日，金路集团股东大会上，缺席的董事长刘汉依然是外界关注的主角。3月以来，这位神秘的四川大亨已经“失踪”一月之久。近20年来，刘汉通过高超的资本手法和深厚的政商关系，积累下数百亿财富，却倒在官场整肃风暴之中。"
新华社记者收受公关5万多元遭总局终身禁业。昨日，国家新闻出版广电总局通报了近期查办的4起典型新闻报刊违法违规行为案件。国家新闻出版广电总局将原新华通讯社经济信息编辑部高管信息专线编辑、记者张小俊列入不良从业行为记录，终身禁止从事新闻采编工作。
新股批量来袭机构咬牙吃“大锅饭”。尽管网下中签情况低迷，但较之以往入围、配售低概率、高收益的情况，此轮“打新”入围难度低，虽然配售变成吃“大锅饭”，但总体收益情况并不悲观。在全额缴款的政策当头，有机构透露多数网下配售者，挑选个股或降低单只申购数量成为必然。
成霖洁具等被爆铅超标或损害造血生殖系统。上海市质量技术监督局对水嘴产品质量进行了专项监督抽查，3成不合格产品中6批次产品经检测析出了过量的铅。其中深圳成霖洁具一款商标为高宝、生产日期或批号为2012-9-4的面盆龙头，被检出盐雾试验不合格、铅含量超标两项指标不合格。
任志强：基准地价增数倍下一轮房价肯定还得涨。“基准地价涨了那么多倍，给老百姓的预期肯定是房价还要涨。不管这一轮调整怎么样，有多少库存，下一轮房价肯定还得涨，毕竟基础地价一下子涨了那么多。”对于业内再度出现的拐点论，他认为目前市场只是正常波动，远谈不上拐点。
股市存“五大争议”难题亟待破解。五大影响股市健康运行和发展的难题，需要认真及时加以破解。一：举步维艰的新股发行；二：进退两难的注册制；三：“欲说还羞”的强制分红；四：迟迟不来的“养老金入市”；五：难以把握的投资者保护之度。
佳兆业广州两楼盘被查封债务危机隐情。据悉，在向法院申请查封佳兆业资产之前，部分金融机构曾与佳兆业进行过沟通，且双方达成了谅解。金融机构与佳兆业的关系，亦未完全破裂。据消息人士透露，部分银行虽然停止向佳兆业输血，但并未通过抽贷等方式“抽血”。
证监会正制定非上市公众公司并购重组监管规则。证监会目前正抓紧制定非上市公众公司并购重组监管规则，条件成熟后将尽快推出。证监会指出，并购重组对于优化市场资源配置功能、推动产业结构调整、实现产业升级、促进实体经济发展，具有非常重要的意义和作用。
一二线城市6天诞生3地王创纪录预计延续升温趋势。1月28日，上海和广州两地的土地出让纪录将2014年土地市场开年就推向高潮，广州、上海两地同一天卖地收入超过了159亿元。中原地产监测，目前北京挂牌待售土地规模已经达到了242万平方米，预计累计土地出让金将突破300亿元。
复星国际10亿欧元收购葡萄牙最大保险公司。复星国际公告，已经击败美国基金阿波罗全球管理公司，赢得葡萄牙最大保险集团资产的竞标。据报道，这次竞标复星国际以10亿欧元的价格买下了这家公司80%的股份。相关人员：今天我们只是在做一个中标的公告，后续还会有收购协议的签署。
专利流氓盯上中国“肥羊”华为中兴展开反击战。全球前10大手机厂商中，已有5家是中国企业，分别是中兴、华为、联想、TCL通讯、宇龙酷派。这些进取心十足的中国厂商，正觊觎在全球各个市场取得更大突破。然而，对于专业的“专利流氓”来说，他们正是送上门来的绝佳中国“大肥羊”。
两板块成后市风向标。今天银行股再次成为空方主力，使得后市走势再次变得曲折，虽然午后银行板块有所止跌，但市场成交低迷。随着IPO开闸的临近以及新三板的扩容，资金分流效应仍将冲击A股市场。尤其是在IPO新政之下，各路资金摩拳擦掌准备打新和炒新……
央行：北京取消首套房贷八五折优惠利率为假新闻。中国人民银行北京营业管理部相关负责人表示，有关目前网络有传北京首套房贷八五折优惠1月20日取消为虚假新闻，人行营业管理部正在紧急制定申明。据悉，这一申明将在16日稍晚时发出。
券商资管“中考”成绩单：整体跑赢大盘。截至6月26日，今年以来共有943只集合资管计划的收益为正，占全部73.84%。其中仅10只亏损超10%，而有107只总回报超10%。其中，回报率最高的产品为光大阳光北斗星次级B类，今年以来回报率高达94.21%，不过该产品成立以来总回报为-18.80%
机构调高增长预期中国经济进入“第二季”。几个月前，世界各大银行和预测机构还纷纷调低中国经济的预期，频频释放“硬着陆”等看空论调，但眼下话锋一转，相继调高对今年中国经济增长率的预期。随着李克强总理的政策“转身”，“中国好经济”第二季有望延续第一季的精彩。
雅虎为何不再允许在家办公：强调“高度协作”。雅虎要求所有远程工作者回到办公室工作。人事主管称“对于平常来办公室上班而偶尔需要在家工作的人们，请你们本着协作的精神做最好的判断。作为雅虎的一员你们要做的不只是日复一日的工作，它还意味着互动和体验，这些只能在雅虎的办公室内发生。”
世界前400土豪今年财富增长920亿美金。面对能源价格下跌和俄乌间地缘政治局势紧张，全球最富有的人群今年财富仍然增长了920亿美元。截至29日，全球最富有的400名富豪总的财富为4.1万亿美元。阿里巴巴IPO至少使三人成为新的亿万富豪，其中包括阿里巴巴联合创始人谢世煌。
打新族浮现牛散面孔金主王萍22亿豪购四股。在6家新股公司的网下询价名单行列，其中不乏超级牛散涌现。截至当天，累计有55位个人投资者参与首批6新股的网下询价。其中，成功入围新股有效申报名单的牛散就有16人。特别是王萍、徐晓二位个人投资者更是各入围4只新股
明年公立医院改革将现大动作医生纳入社保体系。据悉，下一步，国家将大力改革公立医疗机构的人事薪酬机构，明确提出将医务人员从单位人转向社会人。北京头里，医务人员要与财政拨款脱钩，财政今后不再按编制、按人头补贴，医务人员纳入全市社会保障体系。
阿里京东被约谈工商总局要求双十一禁用最低价。近日，国家工商总局召集阿里巴巴、京东、苏宁易购、携程等10家电商企业进行约谈，主要围绕如何对“销售行为管理混乱”的问题展开。工商总局副局长甘霖表示，各电商需要对照问题自行纠错，将质量放在第一位，不要做一锤子买卖。
万名保险营销员调查:过半年薪不足1万恨透险企。证券日报记者采访保费位于前十的某寿险山东省分公司，10000多名营销员，55.9%年薪不足1万元，每人月工资约833元。一位从业3三年的营销员表示：“对保险公司更多的是恨，承诺的高收入没有，还得罪了一半亲戚朋友。”
王石的警告：一、二线房价上涨如同日本泡沫经济时代。“一线、接着二线城市房价上涨的态势同80年代末日本泡沫经济的高地价、高房价何其相似！但日本的泡沫破裂了。警惕前车之鉴！”日前，万科董事长王石在微博上频频提示楼市风险。“史上最严厉调控”并未放松，国内楼市的新一轮火爆行情却如火如荼，历史是否正在重演？
小马奔腾董事长李明因心肌梗去世终年47岁。1月2日晚，小马奔腾集团董事长李明因心肌梗塞于当晚去世，年仅47岁。李明从98年起开始拍摄电视剧，曾投资拍摄《将爱情进行到底》《我的兄弟叫顺溜》《无人区》等影片，公司目前在上市前期，李明去世将对IPO形成重大影响。
脱缰的山东基层信用社：员工盗用储户存款放高利贷。2008年的一天，山东泰安市民胡卫东到农村信用社取钱，却发现130万元存款不翼而飞。后经有关部门查明，原来是信用社内部人员盗用存款放高利贷，导致储户存款受损。但是，5年过去了，胡卫东至今未能要回自己的全部存款。
国务院发文加强城市基础设施建设。中国政府网16日消息，国务院发布加强城市基础设施建设的意见。意见提出围绕重点领域，促进城市基础设施水平全面提升。包括加强城市道路交通基础设施建设、加大城市管网建设和改造力度、加快污水和垃圾处理设施建设、加强生态园林建设等。
经济复苏仍在进行警惕房地产下行风险。中信证券首席经济学家诸建芳：房地产整个产业链对经济的影响大概占15%，新兴产业大概占10%，预计2018年将完成两者对经济影响力的互相转换。如果不采取一些稳定的措施，经济会出现快速下降，就业、税收和企业盈利都会面临危机。
迷你基金规模加速缩水套牢关联方。迷你基金的处境已颇为尴尬。由于上半年的A股市场分化严重，大量股票方向基金被投资者赎回，这导致一些原本就规模很小的基金进一步份额缩水，而支撑这些迷你基金未跌破清盘红线的，则是基金公司自己或者其股东。
银行遇见微信或很快开卖固定收益类产品。作为目前最火爆的移动互联网工具，微信用户数量已经超过4亿。近日，腾讯正式推出微信5.0版本，迅速引起各界关注。而随着微信5.0的问世，融合有支付功能的新版微信金融“野心”也已昭然若揭。银行的微信银行业务也已经上线。
孙杨无证驾驶闯祸众多品牌“很受伤”。孙杨无证驾驶闯祸，他所代言的品牌商们也很受伤。首当其冲的就是北京现代，没有驾照的孙杨却代言了北京现代旗下的新胜达，广告中孙杨在车内驾驶的画面赫然在列。北京现代解释称，孙杨并未实际驾车，而是通过棚拍，后期剪辑进广告当中的。
豪掷近400亿元基金热捧定增获益匪浅。今年上半年，基金参与定向增发可谓热情高涨，在60家上市公司定增背后基金大量现身，金额累计高达380亿元之多。受益于市场的结构性回暖，基金参与定增普遍获得了较好收益，截至7月1日，浮盈已经超过了43.17亿元。
BAT收购何时休？。还没出正月，互联网巨头们已经闲不住了。阿里将高德收入囊中，腾讯则先后和大众点评网、京东扯上关系，眉来眼去好不热闹。实际上，2013年，收购就已成为BAT（百度、阿里、腾讯）竞争的主旋律。从下面这张并不完整的格局图中，三巨头的布局可窥一斑。
大摩称中国股市将有超牛行情18个月大涨一倍。摩根士丹利称中国可能会出现”超牛”上涨行情，股市会在18个月大涨一倍。“新开证券投资账户状况表明投资者在大力参与股市投资，”摩根士丹利驻香港的亚洲及新兴市场策略主管JonathanGarner表示。“高成交量的行情应得到重视。”
王健林谈混改：如果国企控股不等于我拿钱帮国企吗。万达集团董事长王健林声称，近来已经见了好几个央企一把手，都是谈“混合”的。“如果要混合，一定是私营企业控股，或者至少我要相对控股。国企控股，不等于我拿钱帮国企吗？”此前，宗庆后和郭广昌等也表达了类似的意见。
卫计委拟定患者死亡率被批：逼医院拒收重症病人。国家卫计委拟定：三级医院住院患者死亡率0.8%，住院手术死亡率1.4；二级医院住院患者死亡率4.0；住院手术死亡率0.28。新规遭到广泛质疑和“吐槽”：制定患者死亡率指标，可能导向医院拒收危重病人，甚至对死亡数据造假。
外汇储备罕见负增长钱去哪了。小明因销售产品和外商对其直接投资共获得200美元外汇，最终到央行账户里，外汇储备只增加了80美元，120美元因为小明的持汇、美股投资以及银行的留存而“不翼而飞”。这是市场对我国外汇储备形象的举例描述，生动阐述了我国外汇储备的现状。
中超不赚钱有俱乐部呼吁减税。2014中超公司整体营收创下新高，突破了4亿元，中超联赛方面也持续火爆，上座率达到场均18571人，名列亚洲第一，世界第十。16家中超俱乐部里，除了恒大、贵州、上港、申鑫以及富力之外，其他俱乐部仍处于亏损状态。
中国趁油价低抢购战略储备石油：一天来80船。在国际油价一路下跌，破49美元至五年半新低之际，有媒体这样形容中国储备石油“一批接着一批油轮正频繁驶向中国港口。”而据路透估计，中国去年12月原油进口量创纪录高位，全年为充实战略储备而准备的原油较2013多出一倍。
马云：阿里希望成为中国的“国家企业”。马云说，我们不是普通的民营企业，也不是国有企业，我们把自己定位成中国的“国家企业”。今天的中国经济，因为阿里有了一点点的变化，我们希望通过十年的努力，世界经济因为阿里的电子商务，也能够发生变化。
成品油价将重返8元时代石化双雄联合推价。市场机构最新监测，截至15日收盘，三地原油变化率已达4.29%，且距离上次调价已超过两个月，成品油价上调的两个条件均已满足，将迎2013年首次提价。2月17日，中石化中石油在各地的销售企业联合上推成品油价格，幅度50~200元/吨不等。
山东厅级干部配办公家具不得超2万。山东省财政厅近日出台规定，山东省事业单位不配置进口办公设备和家具，厅级干部办公家具配置费用人均不得超过2万元，使用年限不低于10年。记者梳理发现，山东省对厅级干部这一配置标准较高，多数省份不超过18000元。
意料之中：三新股上市集体“秒停”。三只新股均现“秒停”，并被巨量资金牢封住保持到收盘。但在与年初新股首日股价表现相似的走势背后，昨三只新股表现也透露出本轮新股发行新特征：新股上市首日的有效交易时间显著拉长。不过，市场惜售心理强烈，三新股换手率均现极低数值
从互联网平台到手机平台基金公司开辟新蓝海。近期，多家基金公司牵手电信运营商，纷纷推“通信理财”、“话费理财”，对庞大手机用户市场进行深度挖掘和客户资源整合。据统计目前智能手机用户超5亿。基金公司联手运营商推出的“通信+理财”新模式，旨在以理财概念撬动起巨大话费市场
奇虎360出资4亿美金与酷派合力大神手机。12月16日，奇虎360宣布与酷派集团成立一家合资公司，前者投入4.0905亿美元现金，占有该合资公司45%股份。随着奇虎360的入局，大神将在营销渠道和互联网思维方面得到更多助力，从而为明年的市场竞争带来新的想象。
獐子岛“冷水团”事件背后谜雾重重。就两个潜标已有的数据来看，2014年的平均水温曲线走势与2012年及2013年基本相同且平均水温还要略高于这两年的同期水平。面对“如此巨大的灾难”，大连市海洋与渔业局的官网中却没有与此相关的任何信息发布。长海县政府官网也未见受灾的踪影。
李克强：开放与改革一样是我们的必由之路。28日的国务院常务会议上，针对加快中国装备“走出去”的议题，参会者足足讨论研究了两个小时。当天的会议部署加快铁路、核电等中国装备走出去，李克强说，中国经济是在全球化进程中成长起来的，开放与改革一样，是我们的必由之路。
好业绩难阻离职潮公募基金拉响“人才警报”。今年公募基金有了不错的收成，但好业绩并未阻止诸多基金经理离去的脚步。今年三季度，基金经理离职同比大幅增加31.58%。截至9月30日，基金经理年内离职人数已达154人，超过2012年、2013年全年数据，创出了基金业年离职人数的历史新高。
百度“越位”划红线P2P平台就坡下驴。百度近日对平台上进行搜索推广的P2P发出整改通知：P2P综合利息不得高于年化18%，否则给予推广下线。此举引发强烈反弹，有人吐槽百度抢了央妈的活。业内称，百度的做法有欠考虑，但也有躺枪的成分，一些P2P平台就坡下驴，纷纷打着该旗号降息。
转移支付制度改革启动涉及超四万亿元资金。昨日，《国务院关于改革和完善中央对地方转移支付制度的意见》正式公布，5000余字总计12条意见勾画了转移支付制度的改革路径。《意见》给出了解决目前转移支付问题的一个系统方案，明确了转移支付制度要怎么改，并给出了具体实施步骤
沪港通“首周秀”的背后。截至11月21日，沪股通累计成交金额252.31亿元人民币，净买入为236.40亿元人民币；港股通累计成交金额38.70亿元人民币，净买入为29.28亿元人民币。北热南冷、回归常态。沪港通落地一周，外界最直观的感受大抵如此。
鹏爱医疗赴港上市背后：人造美女利润高达60%。批量生产美女的深圳鹏爱医疗美容集团，正在积极准备赴港上市。除了签约刘晓庆代言，还在官网显著位置写明：“严守顾客秘密的职业操守，深得政商界演艺名流的信任与尊重”，招股说明书上也颇具噱头，香港谐星曾志伟任公司独董。
基金二季度赚760亿下半年结构性热点将不断涌现。基金二季度整体盈利759.87亿元，今年上半年基金整体盈利103亿。多位中长期业绩优异基金的基金经理表示，三季度经济仍面临诸多挑战，市场仍将以结构性机会为主，具有估值优势的成长股和互联网、医药等新兴产业仍是基金投资重点。
SOHO中国计划向海外名校捐1亿美元网友称忘本。SOHO中国基金会与美国耶鲁大学签订了1000万美元的捐赠协议。SOHO中国未来目标是向海外名校捐款1亿美元。有网友称，SOHO中国的做法是“忘本”“赚中国的钱把红利送到美国”。有网友质疑，“能到国外读书的学生有几个是家庭贫困的？
银行打包甩卖不良资产1.9亿不良贷款1折处理。银监会数据显示，银行业不良贷款余额连续11个季度上升。而上海一家银行风控部门人士透露，某大行上海分行不久前将39笔总价1.9亿元的中小企业不良贷款，1折处理给了资产管理公司，目的是为了“压降不良，不然数字太难看”。
发改委：积极推动区域经济协调发展3大重点工作。今年地区经济增长格局呈现出东部缓中趋稳，中部稳中有进，西部稳中有忧，东北降幅较大特征。对下半年区域经济重点工作安排：一是深入实施区域发展总体战略；二是完善并创新区域政策；三是加强区域规划和政策的贯彻实施力度。
王林师徒交恶内幕：王林曾向中央巡视组举报邹勇。“关门弟子”邹勇的爆料，让王林事件更加热闹，也让王林在争议的漩涡中陷得更深。在江西萍乡当地，人们更愿意将王林事件的演绎看做是王林与邹勇两大富豪之间的“战争”。今年6月，王林曾向中央巡视组举报邹勇。
18家券商公布2月财务数据2月净利环比降四成。中信证券等18家上市券商发布2月财务数据简报。统计显示，该18家券商母公司2月营业收入共计92.03亿元，环比1月减少36.37%；净利润共计40.37亿元，环比减41.84%。海通证券2月净利7.45亿元，同比增长102.45%。
你的年终奖拉仇恨吗：券商银行业员工并非普涨。一位证券公司员工说，他们年终奖据说是上涨的，“证券应该都是涨的，前些年苦啊，7~8年才一轮牛市”。湘财证券一位高管印证了上述公司员工的话，他说，湘财证券今年年终奖证券营业部、自营部会高一些。
社保基金减持套现1.1亿南北车AH股走势迥异。复牌后的中国南车中国北车A股连续涨停，但它们的H股本周则连跌两天。这固然与H股较A股已有一定溢价有关，但社保基金的减持或也有影响。昨日数据显示，中国北车在公布將与中国南车合并后首个交易日，遭社保基金减持H股股份，逾1.1亿元。
两会的力量：让人民的期许变成中国策。中国进入两会时间，中国和世界的目光再次聚焦北京.“人民有信仰，民族有希望，国家有力量。”习近平总书记日前提出的这一要求，再度引起全社会的共鸣。他说出了人民的心声，代表着人民的期许，描绘了未来的图景。这是党中央的承诺。
十强房企1月份卖房价跌5%买地楼面价暴涨近九成。上海易居房地产研究院发布的《2015年1月典型房企报告》显示，1月份，包括万科、恒大、保利在内的十强房企的成交均价为11727元/平方米，成交面积448万平方米，同比上升0.3%。拿地平均楼板价4207元/平方米，同比上升87.7%。
人民币弹性有望扩大央行或容忍贬值3%以内。自年初以来，人民币兑美元已累计下跌超过2%，这有望使人民币出现五年来的首次年度下跌。但官员及中国央行顾问称，央行不太可能允许人民币兑美元的跌幅超过3%。人民币大幅贬值可能致资金流出，而此时中国恰恰需要资金来促进经济增长。
里外贷面临逾9亿兑付压力公安部门已立案调查。近日，《每日经济新闻》记者从业内人士处获悉，北京网贷平台里外贷发生资金危机，1月22日起暂停一切业务，恐面临9.34亿元兑付账款。1月26日，北京市公安机关已正式对里外贷涉嫌非法吸收公共存款案立案调查。
湖北午夜救市解读：首套七折利率难落地。15日，湖北省住建厅出台《意见》，要求各地加强市场分类调控，即日起对于首套房贷款利率的下限可扩大为基准利率的0.7倍，减半征收契税。湖北房地产经济学会常务理事李国政称，这只能作为一种建议，特别是七折房贷利率的落地基本不可能。
首个国资+民营P2P平台问世。国资再次进军互联网金融。据悉，互联网金融平台融道网获上海国资旗下上海科技投资公司数千万元注资，成为全国首个“国资+民营”的“混血儿”互联网金融平台。该平台同时加上项目反担保措施、担保公司保证金等形成多层次的风控体系。
指尖上的爱心接力：网络捐赠急剧增加。在此次鲁甸地震的网络捐赠中，移动渠道以其快捷的支付方式占据了筹款优势。仅云南鲁甸项目就有约80%网友的善款来自移动端。同时90后正成为捐款一大主力，越来越多的年轻人通过移动端捐款，这在业界则被视为对传统公益事业的一种改变甚至是颠覆。
能通董事长失踪月余3亿巨款不知去向。据知情人士透露，能通对外报表显示现金资产约为3亿元，但审计后银行账户余额已不足百万元，近3亿元巨款不知去向。如今，距离董事长贯培一9月8日跑路已经一个半月，追查当事人和钱款却未取得实质进展。对于这起经济案件，警方至今未予立案。
央视财经频道连震：芮成钢被曝为郭振玺密友。芮成钢和郭振玺关系非同一般，公开和私下的聚会，两个人经常同时出现。芮成钢曾经多次主持“3·15”晚会等王牌栏目，凭借他与郭振玺的关系，直接找到芮成钢公关的人也不在少数，而芮在郭振玺面前，说话分量很足。
上海嘉定烂尾楼背后上市公司新华传媒被套6亿。上海嘉定区曹安路1911弄，位于嘉定曹安商圈的“悦合国际广场”已被迫停工一月之久。上海悦合置业的资金来源除了浦发银行、宁波银行、建设银行、中航信托等金融机构之外，上市公司新华传媒也是悦合置业的一大出资方，涉及资金近6亿元。
北京二手房价加速下跌部分房源降百万抛售。北京望京新城华鼎世家小区附近的链家地产门店房源板上，一套住宅的挂牌价从年初的830万元降到700万元。中原地产研究总监：尽管北京二手房价相比年初平均降幅已达到10%-15%，预计今年下半年降价还会继续，还将有15%的调整空间。
理财产品规模已近10万亿元。银行理财规模逼近10万亿，然而迅猛增长的背后，销售手法却十分野蛮。2011年投资者要靠“秒杀”才买得到的银行理财产品，如今销售手法却依靠短信群发、电话骚扰、销售误导等方式“推销自己”，而这种销售手法也在一定程度上放大了理财产品的风险。
新华社：中国经济如此困难银行却赚得盆满钵满。不少行业在遭遇生产经营举步维艰之时，作为社会资金的主要融出方，银行业却依然赚得“盆满钵满”。当前不少民营企业实际融资成本已达15%到20%，超出不少行业的毛利率，存在企业为银行打工的结果。
证监会：上市公司不可替代监管要进行五个转变。证监会上市公司监管部副主任陆泽峰表示，证监会在上市公司监管方面将要进行五个转变：转变监管理念、转变监管方式、转变监管模式、转变信息披露导向和向阳光监管转变。上市公司群体在国民经济中发挥着不可替代的作用。
每年超3000万人中断社保转移接续不畅是主因。时至年底，又是一年一度流动人口返乡过年的高峰期。“一年累计3800万人中断缴纳养老保险”的消息挑动人们敏感的神经，有的人因为换工作后新单位不给缴纳养老保险而断保。有相当一部分人中断社保是转移接续不畅导致的。
今年被查省部级官员增至10人多名校长涉嫌腐败。在刚刚过去的5月，又有两名省部级官员因涉嫌严重违纪违法被查。至此，今年被查的省部级官员已增至10人。5月也有多起教育系统反腐案件被曝光。涉案院校负责人或正在接受调查，或已被纪检部门移交司法。
李泽楷套现房产业务先卖楼再卖股。在出售北京盈科中心后，李泽楷又开始减持盈大地产股票。泽楷其对于中国内地的房地产业务所持有的态度，正与其父趋同：继出售物业后，继之以大手笔减持房地产股票，趁高位套现心态明显。
证监会明确IPO企业审核标准四类情形将中止审查。第一，申请文件不齐备等导致审核程序无法继续。第二，发行人主体资格存疑或中介机构执业行为受限导致审核程序无法继续。第三，对发行人披露信息存在重大质疑需要进一步核查。第四，发行人主动要求中止审查或者其他导致审核工作无法开展。
历经六年，QE今日挥手告别。2008年，2010年，再到2012年，QE（量化宽松）转眼已走到了第三轮。然而，天下哪有不散的“流动性盛宴”？美国公开市场委员会30日凌晨2点，宣布从11月开始正式结束QE，并将维持联邦基金利率目标区间在0~0.25%不变，维持“相当长一段时间”的措辞。
国务院：推进172项重大水利工程建设。国务院总理李克强昨日主持召开国务院常务会议，部署加快推进节水供水重大水利工程建设，决定大幅增加国家创投引导资金促进新兴产业发展。开展大型灌区建设工程。“建立政府和市场有机结合的机制，鼓励和吸引社会资本参与工程建设和管理。”
规模战收官银行系“新贵”频出。在渠道为王的当下，2012年度基金公司资产管理规模排行榜上，银行系基金公司再度大放异彩。截2012年12月31日，剔除QDII后的基金业资产管理规模达到2.8万亿元，相较于2011年底的2.13万亿有较大幅度增长，其中，银行系基金公司成为基金行业不折不扣的“新贵”
美国领衔全球大旱新一轮粮食危机逼近。世界银行发出警告，美国、俄罗斯、印度等主要产粮国的旱情已在推动国际粮价上涨，将威胁到世界贫困人口和发展中国家人民的生活质量，甚至导致社会动荡。鉴于美国旱情近期缓解无望，联合国警告道，若世界各国应对乏力，不排除会再度爆发全球粮食危机。
广东腐败厅长：拎重估测红包金额不够重当面呵斥。由管钱的变成劫钱的腐败厅长——广东省财政厅原副厅长危金峰违纪违法案剖析。久贪成精，到后来，危金峰甚至练就了通过拎重来估测红包金额的“本领”。对于别人送的达不到心中标准“重量”的红包，甚至会厚颜无耻地当面呵斥。
“史上最严”退市制度今起实施多公司临生死考验。《关于改革完善并严格实施上市公司退市制度的若干意见》于16日起正式施行。这项新版退市制度被称“史上最严”。按照新版退市制度，连续三年亏损的上市公司将被强制退市。目前沪深两市共有50家风险警示的股票。
獐子岛对员工下达封口令:不能乱说话不乱给媒体讲。獐子岛广播电视台播放了一段“应对媒体”的讲座视频。其中的一段内容为“应对媒体时应掌握的技巧”，比如“有些事可以讲，有些事是可以不讲的”。镇上告诉老百姓，冷水团的事情搞不懂，先不要乱说，不要乱给媒体讲。
沃尔玛被曝售病害猪排供验货管理存漏洞。在假冒绿色猪肉风波后，沃尔玛又一次因为猪肉而惹上麻烦。6月11日有媒体消息称，达州市畜牧食品局对今年以来查获的多起经营病死猪牛肉等产品予以曝光，达州沃尔玛也因经营病害猪排骨被通报，且该批问题猪排所用的检疫证明编号对应的居然是鸡产品。
湖南平江大桥发生垮塌当地官员释疑。5月13日上午，湖南省平江县境内一座名为永固桥的三孔石拱桥被特大山洪冲垮，初步摸排事发时有9人掉入江中，现已确认救起3名落水者，尚有6人失踪。当地官员介绍，为三孔空腹式石拱桥，通过几何力学结构来支撑桥体，不需要钢筋。
成都经信委确认腾中重工控制人李炎已失联。腾中重工实际控制人李炎因多项经济罪名被调查已携款跑路。据了解，李炎控制的所谓“华通系”资金业已崩盘，多家当地银行及民营企业卷入，这些银行包括国开行、建行、工行、农行等，其中，国开行涉及金额2.5亿美元，建行7-8亿元人民币。
芮成钢被评精致利己主义者：只为强者代言。关于芮成钢的议论，大多是揭发和讽刺，却极少同情。有人借用北大教授钱理群的话来评价芮成钢：一个“精致的利己主义者”———他只关心自己，只与同阶层、高阶层的人交朋友，只为强者代言，眼里没有弱者。
三大运营商敲定铁塔公司组建框架。近日，中国联通、中国电信、中国移动在港股交易结束后先后发布公告，确认将共同出资设立一家“中国通信设施服务股份有限公司，来负责通信铁塔的建设、维护和运营。接下来移动、联通、电信将考虑如何把一定数量的电信资产注入铁塔公司。
A股最年轻女董事长统帅闰土股份。从10月17日起，年仅27岁的阮静波担任闰土股份董事长。闰土股份公告称，公司董事长阮加根先生不幸于2014年9月28日晚逝世。董事会提名委员会提议选举董事阮静波女士为公司第四届董事会董事长。令市场人士困惑的是，董事会为何没有选择阮加春波？
“宝类”理财品回归小微金服推招财宝。昨日小微金服再推""余额宝""兄弟项目----“招财宝”，将目标锁定在定期理财产品。目前招财宝平台可供用户购买的产品主要有三类，包括基金产品、保险产品(主要为万能险)和借款类产品，期限通常在3个月-3年不等，预期收益率5.4%-6.9%"
2014年第2季度银行理财能力排名报告。发行能力：交行、建行、工行居全国性银行前三；收益能力：交行、民生、兴业位列前三；风险控制能力：全国性商业银行风控能力较强；理财产品丰富性：中信银行位居第一；综合理财能力：交行、招行、农行居全国性银行前三——
秦虹：不需要给开发商特殊政策。住建部政策研究中心主任秦虹近日表示，希望政策保持相对稳定。她认为不需要给开发商特殊的政策，只要回归到国家的政策面就可以。秦虹对当前商业银行因其追逐利润而上浮利率的做法表示质疑。另外，房地产的崩盘或者是暴跌是不可能出现的。
上海绿新凶猛7亿定增连吞4公司护航大股东解禁。7月4日晚，上海绿新发布定增预案，拟收购玉溪印刷等4家公司股权，意在向产业链下游延伸，进入烟标印刷领域。复牌后，携收购巨大利好的上海绿新却惨遭5连阴。此次收购恰逢公司控股股东所持股票解禁期，其护航解禁的意图强烈。
奥巴马：国情咨文再提富人增税。美国总统奥巴马将在当地时间20日发表的国情咨文中呼吁对富人增税，以帮助中产阶级。据其官员称，该建议将在未来10年内筹得3200亿美元，所得收益将用于扩大税收减免范围。由于当前共和党掌控着参众两院，该国情咨文很可能面临巨大阻力和反对声浪。
为什么聪明人难以从股市上赚钱。传统意义的聪明人是什么样的？聪明人能够在一个可以预知的世界里——也就是知识的世界，能够迅速而准确地找到某个问题的答案。而在投资领域里，很多聪明人宁愿不去碰股票以及其他非固定投资品—短期未知性更强的投资损伤了聪明人的信心
广东国资改革第一拍落槌：65%股权转让给两民企。签约、转受让双方讲话……不到20分钟，广东国资改革第一拍就落槌，也开启广东发展混合所有制经济的新篇章。转让的65%股权中，32%转让给广州天煌柏贸易有限公司，33%转让给广州天生印刷器材有限公司。中山柏高仍是最大股东。
揭秘伪基站黑色产业链：无本生意一天进账千元。“伪基站”——垃圾短信的高科技“马甲”，近年来正在我国境内迅速蔓延。用伪基站发短信的“行情”是每百元1万条左右，伪基站一般一次能运行6小时，按1小时发送1.2万条短信计算，一个“伪基站”持有者一天就能有近千元进账。
在华销售停滞奢侈品出路难觅。奢侈品牌在中国市场已进入滞涨期，一个月来，各大奢侈品集团公布的“惨淡”财报已经证明了这个事实。谈起奢侈品牌在中国的失意，一个无法回避的话题是跨境电商和海外代购的崛起。即使是在天猫等平台，奢侈品价格也仍然比海淘高出至少30%。
钢企首富的生意圈：结盟鲁冠球之子联姻史玉柱。海鑫钢铁老板李兆会通过结盟万向集团鲁冠球之子鲁伟鼎，联姻史玉柱豪赌油页岩，2008年以125亿资产再次登顶山西首富。李兆会和他的小伙伴是怎样做大的？与鲁伟鼎掌控多家上市公司打造万向系不同，李完全是财务投资者。
溢价近7倍买二股东资产和晶科技重组疑利益输送。花费2.1亿元“触网”的和晶科技(300279.SZ)，其溢价近7倍的收购难免有“瓜田李下”之嫌。6月10日，和晶科技发布《发行股份及支付现金购买资产并募集配套资金暨关联交易报告书(草案)》。
土豪车主维权未果怒砸特斯拉。6月27日上午，在特斯拉亦庄维修站，车主于鑫泉怒砸特斯拉。他认为，特斯拉没按承诺的中国首批车交车；特斯拉道歉是作秀，没有按其承诺为31位车主安充电桩；特斯拉方面将维权车主拉入电话黑名单；特斯拉质量存安全隐患，屏幕经常死机。
李克强：中国经济不会硬着陆。李克强总理在英国智库发表演讲。李克强表示，最近几年我们的增长率在7.5%左右。于是也有议论，说中国经济放缓了，会不会继续？是不是硬着陆？这里我诚实地，也是正式地向各位承诺：不会。
唐军眼中的史玉柱213万“天价午餐”。跟史玉柱吃一顿午餐要花多少钱？唐军在2012年花了213万元人民币拍下史玉柱的午餐。不过，在短短的三小时内，一次花费巨大的见面会究竟能有什么“干货”？尤其是像史玉柱这样的“大嘴巴”，他能说出超越他微博和博客之外的金玉良言吗？
印度再次意外降息全球超20国加入降息大军。今日，印度央行意外宣布下调回购利率25个基点，至7.5%，同时降低逆回购利率25个基点，至6.5%，并维持现金存款准备金率4%不变。据了解，自去年以来，全球已有超过20家央行宣布降息，而主要原因就是为了对抗油价暴跌后面临的通缩风险。
没了高通保护伞山寨手机怎么办。有知情人士透露，“除了罚款、降低专利授权费用外，取消高通推行的‘反授权协议’也在其中。”一旦这一协议以反垄断的名义取消，国内长期依附于高通“反授权”协议的廉价山寨机企业该往何处去？
李大霄：兰石重装24个涨停板泡沫远超中国石油。兰石重装于今年10月9日上市，到今天共收获24个涨停板，创下新的涨停纪录，市场给其冠以“疯牛”的称号。英大证券首席经济学家李大霄就以此股为例，今天的PE是202倍，PB为13.45倍，远超出中石油上市48.6元的估值水平，泡沫极大。
肖钢改革四性:长期性、系统性、制度性、基础性。纲举目张，新国九条的细化政策措施正按步骤逐一落地。昨日，证监会召开贯彻落实会议，肖钢在会上提出，贯彻落实新国九条，“要着重在长期性、系统性、制度性和基础性上下功夫，注意防止和纠正功利主义的态度和脱离实际的做法”。
陈年回应凡客CFO离职IPO计划取消：我也是听说。近日有传闻称凡客诚品从去年7月至今年6月将亏损10亿元，取消年内IPO计划，担任凡客CFO仅半年之久的朱纪文离职。凡客官方并未就此事表态。凡客创始人兼CEO陈年在其微博上对此消息点评：“传，因为我也是听说。”间接否认上述说法？
苦候10年终获身份私募基金告别野蛮生长。首批50家私募机构获得牌照，意味着私募基金终于有了正规的身份认定。而这距离赵丹阳2004年在内地发行首只阳光私募基金，已10年。在私募大佬们眼中，昨天是一个具有里程碑意义的日子。从野蛮生长到纳入监管，私募站在了更广的平台上。
国美投资10亿做黄金生意：这是黄光裕的执意决定。9月19日，一家3500平方米的黄金零售门店在北京西三环即将开业。除了它令人吃惊的面积以及价格外，更令它备受关注的是，它属于黄光裕，这个至今身处囹圄的家电大鳄。业内人士称，踏入黄金领域，是身在狱中的黄光裕的执意决定并亲自策划指挥。
华丽英音全项超值半年卡首发！。还记得以前老张的华丽英音全项班吗？那个时候699就觉得性价比超高的，现在499元还半年内可以重复学三次，直到学会为止！跟老张学英语，麻麻再也不用担心我的学习！>>>
上汽乘用车：将推荣威950插混版以及全新纯电车型。上汽旗下的乘用车品牌荣威与MG，在新能源产品方面，未来将着力打造更实用的插电式混合动力车型。在之前荣威E550的基础上，还将推出定位中大型车的荣威950插混车型。（分享自@电动邦）
西班牙研发石墨烯聚合材料电池单次充满仅需8分钟。西班牙Graphenano公司同西班牙科尔瓦多大学合作研出了首例石墨烯聚合材料电池，其能量密度超过了600瓦时/千克，能够提供近1000公里续航，充满仅需8分钟。（分享自@电动邦）
美版《环形使者》有差别外滩画面少许晴没有台词。美版《环形使者》有差别外滩画面少许晴没有台词如今的公映版之所以强调为“中国版”，是因为与北美版本有一些差别，除了一些暴力血腥画面被删除之外，还多了一些上海外滩的特写、许晴的中文台词等。所以中国影评人并没有表现出北美影评人那样的兴奋。
四成受访学生从未被告知“护身”性教育成难题。据北京市多地法院、检察院提供的统计数据，儿童遭受性侵害的案件数量明显增多，且被害人年龄呈现低龄化、受害次数高频化的特点。调查中，41.9%的家长也表示，从未引导孩子认识过自己和异性的身体。
N5系列②：搞定日语形容词。199元团购原价399元CCTalk苏曼日语“初级日语打通关，50音后第一步”系列第二关“搞定日语形容词”直播课。“苏曼日语伴你初级日语从头打通关”系列（共四关）将以专题击破的方式，带你一步一步打牢基础，开口说日语！入口：
《铁娘子》曝中文海报撒切尔夫人首登大银幕(图)。《铁娘子》3月8日公映撒切尔夫人首登内地大银幕梅丽尔-斯特里普勇夺奥斯卡影后力作《铁娘子：坚固柔情》即将于3月8日妇女节真情上映。影片成就梅姨再度荣膺奥斯卡影后，由她演绎英国一代女相撒切尔夫人一直备受内地观众期待，今日电影中文海报曝光。
标致上海车展发布308R混动车型。在上海车展上亮相的标致308R高性能混动车型基于标致Quartz概念车打造，相比普通308车型，动力更澎湃，性能更优越，外观设计夸张，双色车身配置方案使其识别度非常高。（分享自@电动邦）
造车梦更近一步乐视发布首款智能汽车UI系统。乐视今日在京发布了LeUIAuto智能车载系统，并将于2月3日正式开放该系统尝鲜Rom版的下载。该系统有望将汽车、手机、TV等进行整合，真正实现无缝连接，一云多屏。（分享自@电动邦）
《听见雨声》首映周杰伦或隐婚：每个人想法不一样。《听见雨声》首映周杰伦或隐婚：每个人想法不一样方文山的导演处女作《听见下雨的声音》将于12月13日内地公映。12月11日，该片在京首映，音乐总监周杰伦空降支持，问及是否会跟风吴尊、王力宏选择公开婚讯时，周杰伦话锋一转：“每个人的想法不太一样。”
2011年口碑最差烂片：《杨门女将》岂一惨字了得。《杨门女将》岂一惨字了得！雷人的剧情加上各种事实性错误，让这部影片的票房一路惨败，张柏芝复出演戏的片酬高达1500万，现在看来完全赔本。作为电影，而且还都是大片级，它们在2011年着实让观众们很不开心。
苏宁“联姻”巴萨未涉及资本层面。本周初苏宁高管自曝公司将牵手西甲豪门巴塞罗那俱乐部，引发市场猜想。记者昨日从苏宁在南京召开的运动户外频道上线暨巴萨战略合作媒体通报会上获悉，此次苏宁与巴萨之间的合作并不涉及资本层面。苏宁和巴萨将共同推出中国青少年足球扶持计划。
扬言做空浑水质疑渣打矿业贷款风险。独立调研机构浑水研究MuddyWaters创办人卡森·波洛克上周五在美国拉斯维加斯质疑渣打的贷款账目风险极高，尤其是去年矿业贷款无故增长22%，对比整体企业贷款只增6%并不合理。波洛克扬言会做空渣打的股价。昨日渣打股价下挫4.79%。
三毛之父的子女今天捐赠285件张乐平遗物。今天上午，“三毛之父”张乐平的子女将其生前使用、收藏的285件遗物捐赠给上海湖南街道。其中有1982年6月1日和29日的《新民晚报》剪报，内容为“绘画儿童成语字典出版”的新闻和黄苗子的“自强不息叶老头—叶浅予画展小记”。新民晚报
沪指连续五连阳重新夺回2300点大关。近期政府推出的系列措施兼顾了既保证经济平稳发展，又布局中长期的转型，这有利于提升代表经济增长中价值板块的估值水平，大盘将继续震荡向上。时隔两个月之后，上证综指昨日再度以五连阳的方式收复2300点整数关口。（主要市场：）
苏宁推出O2O转型升级第一店。苏宁O2O转型升级第一店——长宁路店昨日正式亮相。消费者可利用手机或iPad等移动客户端登录苏宁易购，随心选购线上苏宁易购超过200万款的产品，实现电器以外的更多商品销售、服务功能，真正成为实现O2O模式落地的互联网门店。
顶级早期投资人谈中美早期投资差异。在TechCrunchShanghai国际创新峰会上，阿米巴投资合伙人赵鸿、500Startups中国区负责人马睿、心元资本创始合伙人郑博仁、紫辉创投创始合伙人郑刚就中美投资差异的话题进行讨论。关于早期项目的数据和财务报表郑刚：中国和美…
27批次月饼被检出不合格上海有4家上黑榜。国家食药监总局昨公布2014年中秋节月饼督检信息。对全国23省374家企业生产的833批次样品抽检发现，27批次月饼因菌落总数、防腐剂超标等原因不合格。涉及上海，真老大房、上海老周、上海勃展、上海麦其乐等4家食品企业的月饼被点名。
上海交大研发新型空调或成南方御寒首选。寒冬来临，北方的集中供暖让不少南方市民羡慕不已。上海交通大学自主研发出一种适合南方的新型节能空调热泵系统，不仅体感更加舒适，在不增加能耗的情况下，可以提高20%的能效。新民网周晏珵
本月沪牌中标率微升0.7个百分点。上海9月私车牌照额度拍卖本月20日举行，最终拍卖中标率比上月微涨。9月参拍人数达到122219人，实际中标8300人，中标率为6.8%。上月受“3年内不得再次登记参拍”等政策影响，拍牌人数相比7月骤减1.5万人。本月虽然人数回升，但趋势平稳。
首批50家私募基金获牌成正规军。昨日上午，中国基金业协会公布了首批获准的50家阳光私募基金。至此，首批具有独立法律意义的私募机构正式诞生，成为“正规军”中一员。在这50家公司中，包括了业内知名的重阳投资、红杉资本、鼎辉投资、博道投资、歌斐资产、上海复星创富等公司。
上海股交中心挂牌企业突破50家。昨天上午，泰锋刀具、永成展示两家企业在上海股权托管交易中心成功挂牌。据上海股交中心最新数据显示，目前挂牌交易企业总数已突破50家。据了解，上海股交中心今年意向与新三板“对接”。本文链接：
利空传言引发跳水盘中震荡剧烈。昨日沪深两市上午大盘走势波澜不惊，维持在2338点一线窄幅震荡。午后受消息面传言IPO会在3月后重启的利空打击，股指走出了一波急速跳水行情，股指在2300点获支撑企稳反弹。截至收盘，沪指报收于2324.29点，跌幅0.98%。（证券投资：）
“鼠王”闯猫窝，一连咬死三猫崽。长沙一花猫生了4只小猫，一老鼠趁老猫外出时，冲进猫窝咬死3只小猫。幸亏主人发现及时，打死老鼠，才保住最后1只小猫。附近居民范先生称：“自从养花猫后，附近老鼠锐减。而那只老鼠比成年人的手掌还大，这次估计是来复仇的。”三湘都市报
库克来华助力移动版iPhone。昨天，中国移动4G套餐清单浮出水面。iPhone5S16GB合约价5488元，iPhone5C16GB合约价4688元。中国移动董事长奚国华和苹果公司CEO蒂姆库克昨天北京正式会面，共同宣布了具体销售计划。库克来华的主要目的，无疑是助阵中国移动4G版iPhone发售。
公务员社保改革调查:有人淡定有人准备离职。对公务员群体而言，特殊的养老金发放方式，被受访公务员称为“最后一块蛋糕”。“社保并轨”也从以往的“引而不发”日益呈现出“不得不发”的态势。面对即将消失的“蛋糕”，公务员群体内忧虑者有之，支持者有之，打算离开者有之。
临港率先推创业人员“零首付”注册。根据上海浦东工商昨天出台的加快推进临港地区创新驱动、转型发展10条新政策，浦东临港地区将率先在全市实施“注册资本认缴”改革，推出创新创业人才“零首付”（即注册资本认缴）创业新政策。（商报要闻：）
上海新一轮智慧城市建设启动联通全力支持。以“智慧城市，走进美好生活”为主题的第四届上海市信息安全活动周，上海自践行智慧城市建设以来，2013年以综合指数111.02排名全国第一。上海联通等三大运营商发挥关键作用，体验周上亦将以多项体验活动和惠民活动予以展示---
90后赌博机前输光钱抢劫便利店警方9小时破案。前日上海海防路陕西路一便利店被抢劫，一名男生在店内徘徊近半小时后，“付款”买地图时持木棍向营业员索要钱款，抢1000余元后逃逸，警方9小时后将其抓获。该男子93年出生，本想来上海打工，却迷恋赌博机将钱输光，遂想抢点钱先用着。新民网胡彦珣
打车App之后的可能是用车服务App的春天。中国汽车保有量已超1亿，这对手机应用来说存在巨大机会。一些企业和资本已开始暗中布局，如易到用车等租车、代驾App；搜狐等互联网公司推出违章查询、加油类APP，通用、丰田等的智能系统。打车App破开一扇窗后，用车App应该也会迎来一个爆发期
网上海外代购红火催促修订相关法规。近日两名“80后”淘宝店主境外代购大量商品偷逃税款，在上海被判刑。商报认为，为了适应中国经济发展，有必要修订原有的法律法规，降低甚至取消某些品种的奢侈品关税，制订适宜于电商良性发展的相关法律法规。
大数据处理应遵循的原则。❶简约原则。要始终体现大自然所遵循的简约性、精准性、合理性与有效性。❷综观原则。从总体上去“观其状，求其法，探其道”❸解释原则，取决于认知主体对其解读时所拥有的整体上的解释力、构建力和知解力❹智慧原则，点石成金
2015中国互联网金融产业发展十大趋势。一、互联网金融：共享经济势不可挡，2015磕磕绊绊。二、P2P市场行业快速洗牌，2015继续摸索前路。三、第三方支付：走曲线前进之路，移动化是未来。四、众筹：回归理性，领域细分，加速创业进程。五、比特币：市场尚未厘清，仍存象牙塔。
iPhone6“身价”被错估“套牢”庞大的群体。曾经，iPhone6“身价”不断上扬，最高市场预测价被推至三万元，然而，从开售第一天起，它连续三天以每天1500元至2000元的幅度在向下“坠落”。这款至今还没在中国大陆正式发售的手机，已经提前“套牢”了一个庞大的群体。
北京四成公积金在沉睡租房“三月一提”引争议。公积金政策因提取条件苛刻、享受人群有限而被不少民众认为“劫贫济富”且利用率不高。数据显示，北京四成公积金沉睡。近日，租房公积金三月一提引热议，网友称，“如果不买房，三月之外余钱怎么办？只能沦为不断贬值的‘退休金’？”
空巢老夫妇中秋节前出租屋内双双离世子女不知。中秋节本是阖家团圆的日子，但洛阳市瀍河区法院老家属楼里却发生了一件令人“揪心”的事：9月18日晚，一对空巢老夫妇被发现死在出租屋里，遗体已经腐烂发臭。这对老夫妇的离世再次给那些在外地工作的子女提了个醒：要常回家看看。
谷歌虚拟大脑技术进入应用阶段语音图像搜索受益。谷歌的“虚拟大脑”是，模拟脑细胞相互交流、影响设计的。可以通过看YouTube视频学习识别猫、人以及其他事物。当有数据被送达这个神经网络的时候，不同神经元之间的关系就会发生改变。通过应用这个神经网络，可提升语音识别能力并提升图像搜索。
54岁司机因心源性梗塞导致猝死死亡前将车停稳。“好在他把车停住才撒手，要不然咱这一车人可就惨了。”“刚才还好好的，咋说不中就不中了呢？”乘客们议论纷纷。昨日上午11点多钟，郑汴路上富士康大门东停了一辆从中牟发往郑州的客车，54岁的司机马海军把车停稳后猝死。J7
国新办王晨：网络实名制主要用于微博非全网应用。国新办主任王晨：实名制不是在所有互联网的应用中进行，主要是在微博客当中进行。因为微博客作为一种自媒体，容易使一些非理性的声音和一些负面的舆论、有害的信息迅速传播，现有的管理很不适应，对网络信息安全和社会和谐稳定提出了新挑战。
“微信向用户收费”谣言背后：360出手牟利。“微信要收费了，大家都来用Line吧。”当此类消息在各种社交媒体上传播的时候，你就知道，腾讯的老对手——360终于出手了。Line是微信在国际化道路上最大的敌人。而这一款应用在中国内地的合作伙伴则是奇虎360。
中国首起在华外国人非法获取公民个人信息案一审宣判。近日，备受关注的汉弗莱、虞英曾非法获取公民个人信息罪一案一审在上海第一中级人民法院公开开庭审理，并当庭宣判。这是中国审理的首起在华外国人非法获取公民个人信息案件，也是首次进行庭审微直播的在华外国人犯罪案件。
空中WiFi上网即将开闸：东航最快春节前开放。东航转型办副主任张弛透露，东航普通乘客最快在春节前将正式享受免费的空中WiFi上网，现在技术已经到位，只待牌照。东航转型办副主任张弛透露，“不仅仅是国内航线，包括国际航线东航也将提供全程的互联网服务。”
上海市交通委：滴滴专车是黑车营运不合法。上海市人大集中视察“非法客运整治情况”专题情况会议上，当被问及滴滴专车时，上海市交通委副主任杨小溪回应：是黑车，营运不合法。上海市人大代表、普世律师事务所党支部书记李向农表示，路边黑车要打击，“高大上”的专车也要打。
王之纲：工科男的艺术梦。与大多数设计师、艺术家不同，王之纲是清华工科男出身，这种教育背景成为他追求并实现自己艺术梦想不可或缺的优势。他一直认为艺术梦想没那么遥远，关键是自己以什么样的方式去生活。
英国挺“占中”议员被中国拒签中英政党对话取消。英国《卫报》称，因为访华团成员英国议会跨党派中国事务小组主席格雷厄姆没有按中国驻英国大使馆的要求，阐明对香港“占中”问题的看法，所以被拒发签证。，英国方面不仅几次表态支持“占中”，还在经济上资助“占中”。
朝鲜网络持续瘫痪指认美国“下黑手”称其做法可笑。朝鲜互联网不稳定状态27日进入第5天。朝鲜国防委员会指认美国是网络瘫痪“幕后黑手”，称美方做法“可笑”。国防委员会在一份声明中说：“一个偌大的美国却像个流着鼻涕玩捉迷藏的小孩一样，恬不知耻地玩起骚扰朝鲜主要媒体网站的小动作。”
小米净化器涉嫌抄袭与某日本品牌高度相似。小米发布空气净化器后，抄袭质疑就一直未停止。昨晚巴慕达正式发布声明，称小米空气净化器外形、构造以及宣传等都与巴慕达年初发布的AirEngine安之风空气净化器高度相似。正在与律师就小米科技是否构成侵权做进一步的确认。
金正恩再度缺席朝鲜重要会议已20多天未公开露面。据朝鲜中央电视台25日报道，朝鲜当天举行第13届最高人民会议第二次会议。朝鲜最高领导人金正恩未出席会议。据韩国《朝鲜日报》，金正恩自9月3日和夫人李雪主一起在平壤观看牡丹峰乐团演出后，已经连续20多天未在公开场合露面。
多备份CEO胡茂华：创业路上的五道坎‘游戏大观。胡茂华是腾讯第116号员工，历任腾讯总监、盛大CTO(旅游)、1号店技术副总裁。现担任云服务提供商多备份联合创始人&CEO。以下是他分享的创业经验：创业的第一道坎：做一个决定!创业的第二道坎：找搭档!创业的第三道坎：找人才....
网络不能成为假药泛滥的温床。日前，有媒体调查发现，淘宝上卖药的店铺有上千家，但没有一家获得国家的审批。这些药店有不少卖的是假药，且处方药、非处方药均有。我们需要大力发展医药电子商务，同时也要实施有效监管，绝对不能让网络成为假药泛滥的温床。
明年全面启动身份证登记指纹信息和停用一代证。公安部要求年内所有持一代证换发二代证，明年启动身份证登记指纹信息和停用一代证。对首次申领二代证的，直接登记指纹信息；对已经领取二代证的，在换领补领证件时登记指纹信息；对在有效期的二代证，遵循自愿原则登记指纹信息。
凤凰大学问沙龙第三期预告：关于当前民族问题的讨论。凤凰大学问沙龙第三期，邀请马戎、杨圣敏、张健共同就“关于当前民族问题的讨论”展开探讨，诚邀您报名参加并与嘉宾共同探讨。时间：3月30日（周日）14:00-17:00。地点：北京国家奥体中心（北四环）综合训练馆3楼传奇小剧场。
理财经理陪跳广场舞陪出千万大客户。两年就当上了银行客户经理，小季的秘诀就是陪大妈跳广场舞，“一位做房产的阿姨被我发展成客户，在我行有上千万存款。”对银行来说，大妈们是非常优质的客户，她们掌控家中财政大权，对投资理财也感兴趣。售楼处考虑腾个地给大妈跳舞吧！
36岁男子参加同学聚会猝死酒店警方介入调查。死者阿亮，瑞安人，是一名初中教师。前晚同学会结束后，阿亮和同学在温州市区一酒店订了房间，准备边喝酒边看世界杯。同学说，凌晨4点多，阿亮起床去厕所大吐了一场，没想到就这么去世了。医生称有可能是呕吐物，卡住气管导致窒息。
马云获任达沃斯世界经济论坛董事。世界经济论坛(WEF)基金董事会宣布，选举来自中国的企业家马云作为世界经济论坛基金会董事会董事，以推进该论坛汇聚全球核心领袖的使命及让世界更好的宗旨。马云是首位获任世界经济论坛基金董事会董事的中国内地商界人士。
浙江拟立法第三方监督通话时长和手机上网流量。电话、上网到底用了多少？对于“通信计量”的标准和算法，事实上，除公用电话计费器外的通信计量设备，都是相关运营商“自己监督自己”。昨天，浙江省人大审议《浙江省计量监督管理条例(草案)》，拟引入第三方进行通信计量设备检测。
中航董事长：警惕美元、美媒和美军的新型立体战争。美国经济之所以特殊，是他长期以来，秘而不宣地奉行着一系列先进的经济理念。其实就是广义虚拟经济的理念。美元、美媒和美军这样一种另类的立体的战争能力更强了，对此我们不可掉以轻心，否则攻击俄罗斯之后，下个目标就是中国
黄岩岛是中国固有领土元代郭守敬即奉旨测量考察。菲律宾海军近日闯入中国黄岩岛海域，打着“维护主权”的旗号下对停靠在黄岩岛的12艘中国渔船进行袭扰。早在1279年，元代天文学家郭守敬进行“四海测验”，其南海的测量点就在黄岩岛。这说明，至少在元朝中国就已发现了黄岩岛。
加拿大没有死刑“碎尸恶魔”最多判无期。综合国外媒体报道，德国检方当地时间6月5日称，涉嫌杀害中国留学生林俊的加拿大犯罪嫌疑人马尼奥塔在首次出庭时表示，他不拒绝被引渡回加拿大受审。不过，由于加拿大没有死刑，即使马尼奥塔被判有罪，其最高惩罚也不过是终身监禁。J7
易迅解答员工疑问：80%员工已完成签约。3月31日晚间消息，针对外界流传的易迅员工“拒签”京东(滚动资讯)甚至“罢工”的传闻，易迅今日发表回应称，已经有超过80%以上的员工顺利完成了签约。以下为易迅回应全文：
联想盯电视业务并购南京夏普已到最后阶段。三星、鸿海为争夺夏普明争暗斗，@联想并购南京夏普工厂也已基本敲定，只待并购价格及其他细节谈拢后签署一纸合约。此外，联想还试图收购夏普电子研发(南京)有限公司51%的股份，显然联想不仅想要生产线，还想要夏普智能电视的技术。
美食应用繁华背后：左右手相搏抄袭成风。虽然美食应用不断被业内人士甚至资本方看好，但依然摆脱不了同质化严重的通病。打开安卓市场，含“美食”字样的相关应用就多达500个。鲁振旺认为，一个优质APP产品成功就传经上来众多产品的跟随，如果要生存就要寻找必要的创新点。
一家五口铊中毒头发大量脱落。河南的张先生一家到安徽姑姑家吃饭，包括姑父均出现腹胀、头发脱落、浑身疼痛症状。近日，张先生等5人来到北京求治，被确诊为铊中毒。医院表示，4成年患者身体可恢复，3岁小孩需后期观察。目前安徽当地警方已介入调查。
毛泽东：我们继承的版图是康熙皇帝打下的。毛泽东与老舍讲康熙是在1960年4月全国人大二届二次会议期间。毛泽东说康熙皇帝的头一个伟大贡献是打下了今天我们国家所拥有的这块领土。我们今天继承的这大块版图基本上是康熙皇帝时牢固地确定了的。
每年数十亿档案收费不能成为糊涂账。对于大多数毕业生而言，要给自己薄薄的几页档案“安个家”，可谓费心还费钱。作为公共服务部门的服务，档案保管为何还要收费？每年人事档案收费至少达数十亿元，又用到了哪里？这就是赤裸裸的垄断，需要相关部门调查清楚，实现公开透明。
东部过境高速项目选址：淘金山进入香港微半径。6-28，深圳交通运输委员会申请东部过境高速公路连接线项目选址，拟选址于罗湖翠竹、东湖等街道，建成后将大大缩短深港往来时间，而@淘金山湖景花园二期位于辐射范围内，进入香港半径圈，未来势必将成为链接深港的利好楼盘。
做好事上瘾的“河南老赵”连续8年陪灾区孩子过年。濮阳清丰县的赵俊方，说他是个践行大爱精神的新时期“雷锋”，并不为过。羊年春节，63岁的赵俊方在云南陪灾区孩子过年，像这样过年，他坚持了8年，“干有意义的事，活一天也精彩；干无聊的事，活一百年也是白活。”
对“第五园6期使用纸板装修材料”传言的说明。针对近期万科第五园6期的装修质疑，万科作出说明：1、装修中绝无任何部位使用“纸板”；2、交付前室内环境检测合格；3、一切装修质量问题均负责到底，绝不讳言、推诿；柜体与户内门所使用的其他部品及材料，与展示样板间完全一致。
2013上半年全国房地产开发及销售数据。2013年1-6月，全国房地产开发投资36828亿，其中住宅投资25227亿，增长20.8%，占房地产开发投资68.5%；商品房销售面积51433万㎡，同比增长28.7%，其中住宅销售面积增长30.4%；商品房销售额33376亿元，增长43.2；其中，住宅销售额增长46.0%。
“我是你领导”骗局很疯狂。继“寒假兼职”、“飞机票购退款”、“热门综艺类节目中奖”等电话诈骗后，“喂，我是你领导”骗局最近疯狂来袭。骗子在温州龙湾转悠，害得不少人被骗钱。市民接到此类诈骗电话时，要谨慎，与当事人当面核实，以免上当受骗。
魂牵梦萦湘妹子想当新疆媳妇。“我想嫁到新疆去，想永远留在这个山美水美人美的毓秀之地。”1989年出生在湖南长沙的湘妹子侯艺颖一句话就展露了她泼辣豪爽的性格。记者电话采访她时，她嘱咐：“姐姐可以把我的电话公布出来，我是真的想嫁到新疆去。”
海口中国好叔叔中彩票1000万分侄子200万。4月5日晚，海口中出第2015038期双色球全国唯一1注一等奖，奖金高达1000万！这是今年我省中出的首注千万大奖。7日晚中出的713万元大奖的得主于前日领奖，中得1000万大奖的幸运儿终于揭开神秘的面纱。领奖时，叔叔表示要分200万给侄子。
中学生嫌莫言小说性描写多莫言：建议结婚后再读。昨日莫言作客中大90周年校庆最后一场逸仙名家论坛。互动环节，现场一名中学生坦率提问，“老师推荐读莫言作品，可是小说里面有不少性行为描写，还读吗？”这个问题让莫言有些“坐不住”，他建议，结婚后再读他的小说。
拥挤公交车上无人占爱心椅被赞“满满的正能量”。昨天8点半，黄女士从积玉桥上542路，车里挤得像罐头，但她看到老弱病残孕专座却空着，而且座位没有杂物和日晒。专座旁两个男青年一直站着。过了9站路，乘客都有座了，但爱心座位依旧空着。黄女士说：“武汉人的素质在提高。”赞！
郑州女大学生边上学边照顾植物人妈妈青丝变白发。郑州师范学院女生底慧敏的妈妈去年成了植物人，爸爸四处打工筹医药费，慧敏挑起照顾妈妈的重担。她在课余每天给妈妈做饭、擦身、按摩，还用手一点一点帮妈妈清理干结的粪便……生活的艰辛，使19岁的她一头青丝变白发。
乐东一村民将二战炸弹运回家警方处置遭索60万。昨日，乐东一村民在河道边发现一个重达100多斤的铁罐子，有人推测这是抗日战争时期日军投的航空炸弹，出于安全考虑报警处理。民警赶到现场后，村民集体提出60万元的赔偿要求，“我们发现这个很值钱的历史文物，有功劳。→
四个外籍青年的上海生活。这是四个在沪外籍青年的故事。他们是在沪外籍青年的一分子。一定程度上，他们对上海的感受与看法也是诸多在沪外籍青年的缩影。《东方早报·上海经济评论》记者采访了上述四位在沪的外籍青年，谈他们选择上海的理由、在上海的事业与衣食住行。
中国矿业两名前高管涉嫌贿赂被香港廉政公署起诉。对中国矿业资源集团有限公司来说，眼下这个季节，似乎又是一个“多事之秋”。9月12日，香港廉政公署起诉中国矿业两名前高层人员。被诉人为陆健（中国矿业前执行董事）和余譪琪（中国矿业前财务总监兼公司秘书）。
广州四大行未暂停个人房贷仅放慢贷款速度。此前有网友发帖称，四大行已经停止放贷。乐居编辑向工、农、中、建、农商等多家商业银行核实，目前并没有暂停个人房贷业务。“未收到停贷通知，但确实存在贷款同比放缓的情况。”据了解，目前暂停房贷的有平安、民生和广发三家银行。
武汉也能玩"弹幕"了。近来在网上爆红的“弹幕”电影9日现身武汉光谷某影城，江城影迷终于也能一边看电影，一边吐槽。武汉“弹幕”并非将“吐槽”投射到银幕上，而是在银幕两边的墙壁上挂幕布。墙上，既有“吐槽、点赞、交流”之功效，也不会打扰那些想认真看片的观众。"
从书商到万有商店：亚马逊的秘密。从在线书商到万有商店，@亚马逊销售高端艺术品，推出新款@Kindle中国电子阅读器，作为一家商店，与沃尔玛竞争；作为一家设备生产商，与苹果公司对抗；作为一家数据服务提供商，则与IBM比拼。亚马逊帝国究竟有着怎么样的商业秘密？
女星应媛失声痛斥导演强奸遭其殴打致身心重创。2月13日，女艺人应媛通过微博控诉《爱-回家》导演陈双印，对自己的强奸行为。有媒体联系到应媛本人，她在电话中失声痛哭，称身体与心灵受到双重伤害，导致无法入睡。而导演陈双印却始终拒接电话。
湖北体育局：奖励李娜80万有依据为全运冠军标准。近日，湖北省奖励“衣锦还乡”的李娜80万元，引发热议。不少人提出疑问：80万元师出何名？用公共财政奖励职业明星是否合理？政府在职业体育中又应当扮演什么角色？湖北体育局回应称，对李娜奖励是执行去年全运会冠军的奖励标准
上海酒交中心拟诉中信银行4900万回购款遭拒付。酒品“胜景干黄·珍藏精品”4900万元回购款遭遇“踢皮球”一事继续发酵。11月5日，上海国际酒业交易中心召开新闻发布会，对中信银行长沙分行拒绝支付担保款下达“最后通牒”：将于近日在上海起诉中信银行长沙分行。
家有数套房产南京初中男生厌学：学习有什么用！。南京初二男生小辉出身优越，家有数套房产。小辉不肯好好学习，平时作业也不完成，整天就是看漫画、玩电脑，还声称将来要当个漫画家，自己不觉得学习有什么用。既然家里什么都有了，何必去做一些没意思的工作。
南京盈嘉地产资金断链停工17名业主挂横幅维权。4月2日，南京合家春天公寓的17名业主举着横幅，站在该公寓楼顶维权。据了解，该楼盘开发商盈嘉地产资金断链，施工暂停，楼盘应于2013年5月30日交付，但截至目前，仍然没有交付。。
海沧发布旅游发展征集令就看您想怎么玩？。在昨日下午举办的海沧区新闻通气会上，海沧旅游投资集团董事长汪宁通报了海沧旅游工作思路及向媒体发出海沧旅游发展的征集令，面向社会公开征集海沧旅游发展“金点子”。征集时间:11月6日——12月6日，来到海沧，您想怎么玩？
专家谈不能盲目土改:农民失去土地或将发生动荡。“没有户籍但有公共服务，也是市民化。不能盲目户改，也不能盲目地土改。”全国人大财经委副主任委员、民建中央副主席辜胜阻近日表示。“一夜之间让农民失去土地，整个社会可能发生很大的动荡。城镇化的各项改革应该是渐进的。”
妙兜智能钥匙，让你用APP开门出入小区门禁。解决门禁管理需求的传统方案有不少，通常是用IC卡、钥匙或者指纹等方式。而秒兜想做的，让人们可以不用钥匙，用手机APP来解锁开门。当然，秒兜提供的是一整套的智能钥匙解决方案，由云服务管理平台，门禁控制器和手机app三部分组成。
统计称房产税费是净利润2倍：连计生部门都来收费。统计显示，算上各类规费、杂费，房企税费支出大致是净利润的2倍左右。当然，高税费必然最终转移到房价上。这些税费首先是收取的部门五花八门。其次是很多杂费，甚至计生部门也能以检查农民工的名义收费。
15年前失去双腿他用凳子“撑起人生”。27岁遇矿难失去双腿，妻子抛下俩女儿出走，他没绝望。手拿两个板凳撑着挪，重新迈步打拼，开店铺、补轮胎、学修鞋……四川父亲何成，即使双手把凳子磨出了坑，也要挣钱供女儿上大学、盖楼房！女儿说：“我觉得爸特伟大！”
痴迷网游不听劝被父扔在高速路。小孙是辽宁灯塔市的一名初中生。1月11日，因痴迷网游不听话还顶撞了父亲几句，父亲将他撵下车扔在高速公路上，自己驾车离开了现场！小孙见到警察就说：“是我爸把我扔到高速公路上的！你们快点去把他抓了！”
南京：厨房水龙头里流出蚂蟥水务集团回应（图）。昨天上午，家住南湾营熙康苑小区的罗先生，在厨房接水的时候，发现水龙头里面居然流出一条小蚂蟥。水务集团一位工作人员称，供给居民的自来水是经过过滤的，不可能有活体。“有可能是居民家下水道中滋生的虫子爬到水龙头上了。”
郭建梅：第一代公益律师的坚持。米歇尔曾给她颁奖，对其公益行为表示敬佩，并引用她的话鼓励妇女学习她的勇气与激情。19年公益律师路，坎坷自知，这条路能够坚持走下去离不开家人的支持。郭建梅的丈夫比她出名是作家刘震云，但刘震云却常对旁人说：我觉得她特别伟大！
江城1050家实体书店呼唤尽快出台扶持政策。全国出现大规模的实体书店倒闭潮，武汉1050家实体书店虽经营惨淡，依然一直坚守，少有关门停业。从目前经营发展情况来看，实体书店是市民文化活动的落脚点，现今阶段政府的扶持作用至关重要，呼吁尽快出台扶持政策。
一带一路规划望两会后发布战略魅力引国内外关注。“一带一路”战略已成为全国两会最为热议的话题之一，不少代表委员为“一带一路”建言献策。据内媒第一财经日报消息，“一带一路”规划已于去年底获党中央和国务院通过，有望在全国两会结束后发布。
中国住建部专家：房价只涨不跌被打破波动成常态。过去数十年来房地产市场总体保持上涨的态势，但这一局面正在发生变化，房地产市场的复杂程度上升，结构性问题突出，未来房价或涨或跌的波动将成为常态。今后的市场管理将以去行政化为主要方向，因地制宜。
水培蔬菜缓解供菜难题海南有望改善“菜价贵”。作为全国“菜篮子”的海南却戴着“菜价贵”的帽子，备受市民诟病的背后，海南其实有着夏秋供菜难的“苦衷”。近日，媒体和官方将缓解这一难题的目光投向水培蔬菜。“水培蔬菜”听上去颇具科技含量，是否真的能够缓解“菜价贵”？
购房旺季怎样合理砍价。面对购房旺季的到来，购房者要多多磨练自己的“砍价功夫”。进一步的，砍价前要做的功课还包括对该房源及其所在小区甚至板块区域有较深刻的调查。总之，一来二往之后，购房者才能对卖方的真实心理价位有所了解，也就便于最终的决定和谈拢价格了。
龙岩教师去世前来厦捐遗体所捐器官将令5人重生。我们不是为钱来的，只为实现姐姐的心愿。生命中最后10天，带着对厦门无限深情，在厦大附属中山医院住院并完成捐献器官的心愿。昨凌晨2时许，43岁的陈冬红走完了一生，她捐献出的肝、肾、角膜等，将至少造福5人。她是厦门市首例公开的人体器官捐献者。
网传修正液三分钟毒死小白鼠实验视频吓坏家长。近日，一个“修正液三分钟毒死小白鼠”的实验视频在网上热传，一时引起众多家长的惊讶。专家表示，修正液偶尔使用不会产生多少危害，但是不能高浓度地吸入，否则会对人体造成伤害。而且，用后一定要及时洗手。（扬子晚报）
统计局：让失信企业寸步难行。对企业违反统计法、不如实登记的企业行为建立常态化的曝光公示制度，“这些不诚信的企业，将来要与它的融资、政府补贴，包括工商注册登记项目挂钩。目的就是要让诚实报数的企业一路畅通，让失信的企业寸步难行，加大违法和不诚信的成本。”
Path：一条漫长曲折的创业路。如果说Facebook是嘈杂的大型俱乐部，那么Path就是私人宴会。2010年戴夫·莫林离开Facebook创建了私密社交网站Path，他拒绝了谷歌1亿美元的收购。硅谷很多人不看好Path，认为它只是小众网站，但现在该平台估值超过3亿美元，用户发展至2000万，详见
3D打印与设计：让冷冰冰的假肢酷起来。UNYQ是一家刚刚在旧金山和塞维利亚创立的企业，该公司销售价格合理，外表绚丽的3D打印假腿外壳，又称“假肢护套”。UNYQ的用户表示：“在11年的截肢生涯中，我从来没有听到人说‘我的腿太拉风了’。他们都在说我的残疾腿变得很酷。”详见
14岁姐姐杀死9岁妹妹。6月30日晚，14岁的小媛对9岁妹妹说：“你闭上眼，我给你惊喜”。随后向其腹猛捅两刀，刀尖穿过身体扎在床板上。小媛供述，曾是留守儿童的她，嫉恨从出生就在父母身边的妹妹事事受宠，且总被妹妹告状，故上小学时就动此杀心
13岁女孩失联24天被发现在茅厕里凶手竟是她爸。24天前，温州平阳县女孩小甜失去联系；10多天后，她父亲向警方报案，表现“淡定”。昨天，在她家门前的茅厕出现疑似尸体……女孩父亲已被刑拘，承认杀害女儿，并抛尸茅厕。法医在女孩脖子上发现明显勒痕，具体情况需进一步调查。
降职比免职对“苍蝇”有更大震慑力。根据公务员法相关规定，受“降级”处分的时间为24个月。这意味在两年之内不能晋升。此外，即便是解除降级、撤职处分，也不视为恢复原级别、原职务。相对于内部警告或免职后再复出而言，“降级”的处罚措施显然有更大的震慑力。
跟雷军聊小米100亿真相：卖的是参与感。小米上半年共售出703万台手机，仅上半年营收就超过去年全年126亿，达到132.7亿，创下了一个产品神话。雷军自己总结小米半年过100亿的秘密，有六个因素：1、电子商务的威力；2、社交媒体的威力...但雷军说这6条都是表象，最关键的：小米销售的是参与感。
业主QQ群里泄露行踪　招来小偷邻居。春节前，沙区大学城某小区一家业主李先生在QQ群里泄露了自己因为工作关系，经常去外地出差，他那套大学城某小区的房子自然经常空着。小偷看到消息后，趁他出门下手了。QQ群、朋友圈、微博……你是否不经意泄露过隐私？
是倒车碰上的还是追尾？幸好有证人。昨天，杜女士开车上班，遇到怪事：前面的出租车倒车撞到她的爱车，的哥却冤枉说她追尾。不过这位妹纸没含糊，立马熄火，换掉高跟鞋，拔腿追了百米找到证人…当她拿着照片、视频来到江北交巡警支队观音桥大队时，的哥赶紧道歉。
金奇仕营养产品身陷质量门被指“假洋品牌”。广州金奇仕此次陷入“佝偻门”，最受消费者关注的是，产品质量是否有问题？会否导致其它病症出现？据悉，目前广州质监局已介入调查。金奇仕称，产品是新西兰研究，产地是挪威，包装是广东……哪儿产的连各地卖家都说不清，产品被指“假洋鬼子”。
大学生按揭贷款买苹果手机为还债工地搬砖8天。杨帆是重庆一所综合性大学美术专业学生，大一时他用信用卡分期买了一台iphone4，每月需还400元。由于花钱没节制常会借钱，“无奈之下我只好到工地上搬砖，搬一天能拿到100元。”“搬砖不是一般的累，那几天手上磨得全是泡，钻心的疼。”重庆晨报
燕京啤酒净利大降25%一线品牌地位恐不保。昨日发布的2012年业绩公告显示，燕京啤酒净利首次出现25%的大幅下滑。业内预测，在青岛、雪花的堵截之下，还要面临百威英博和嘉士伯等的强势追赶，销售增长放缓的燕京啤酒被挤出一线品牌的趋势已经越发明朗。（北京商报）
轨道6号线国博线今天开通。从今天起，市民前往国际博览中心将更加方便了。昨日，记者获悉，今天下午，轨道6号线支线(国博线)将开始对社会正式开放。轨道交通6号线支线一期工程起自6号线礼嘉站，止于悦来站。运营时间为7：30～20：30单程运行时间约13分钟。
110元网购芝士和面粉快递来一箱手机。小罗在网上买了些芝士和面粉。昨天上午，“快递”收到了，用纸箱子装的，很沉，快递员把纸箱递给他后就走了，也没让他签字确认。回家打开纸箱时，小罗惊呆了，里面不是芝士和面粉，是一箱手机!不过，小罗更关心的是pizza什么时候能烤好。
不喜欢管人怎么办？。大量证据表明，大多数管理者并不喜欢自己的工作。专家表示，要改变这种状况，最重要的是打破对领导者角色和领导模式的刻板成见，做真正的自己，充分利用自己的优势，探索出适合自己的领导方式。
国资委为何再要求央企准备“过冬”？。财富中文网专栏：首先，国际国内经济形势的不确定因素短期内难以改变。其次，央企利润有可能延续下滑趋势。第三，央企必须加强管理，深化改革，提高效率。总之，国资委提醒央企要准备“过冬”表明当前经济形势确实不容乐观。
新闻分析：腾讯为何与京东结盟。腾讯调整业务方向，专注于最擅长的社交领域是正确的决策；腾讯将向京东提供微信等主要平台的支持，助力京东在实物电商领域的发展；在线支付服务方面的合作，能提升顾客的网购体验。多方好处促成结盟，结果如何还需时间检验。
雷军:看人胜于看项目。雷军所投资的凡客诚品、欢聚时代、拉卡拉、UC优视等企业，均已成为各自行业里排名数一数二的企业。有媒体估测，“雷军系”的公司估值约150亿至200亿美元。雷军认为，他做投资，看人胜过于看项目，投的是人，而不是项目，“人靠谱比什么都重要”。
自己创业当老板的苦与甜。任何工作能挣的钱是有限的，换句话说就是存在工资“天花板”。如果自己当老板，只要做对了生意，你就可以打破这个天花板。但一着不慎，连“地板”都会亏进去。与从别人那里领取稳定的薪酬相比，这是一场完全不同的比赛。
第一时间解读“一带一路”愿景与行动。“一带一路”愿景与行动文件是各方智慧与合作的强强联合的结晶。这是一个方向性、框架性、意向性的设计，“一带一路”建设是一项系统工程，这是初步的构想，未来中国还将与沿线国家和地区进一步协商来共同完善。新华网思客
刘东华亲述：正和岛的生意怎么玩？。“普通团购是为普通的消费人群省钱，而正和岛上最具购买力的人群，企业家本人、其家人朋友的生活消费，谁来为他们把关？谁来为他们搭建起高层次的产品服务提供商这样的桥梁？正和岛做这样的事情，首先是因为需求越来越强。”刘东华说。
湖北女教师患病无法站立在墙上绑绳子拽着上课。湖北大冶市49岁农村教师朱幼芳，3年前患上遗传性脊髓小脑性共济失调，如今行走、站立、抬手都很吃力。三年来，她扯着“拉力绳”完成一堂堂教学。她的父亲也是一名教师，患该病后坚守讲台直至去世。她说她要继承父亲遗志By中新网
每家出资4.5万，9层老房子要装电梯。在渝北区两路翠湖路，一栋只有9层的老房子要装电梯了！为方便大家出行，居民们自筹资金，目前，业主们已获得大部分住户同意，并设计出建设方案。据了解，费用由同意安装的10家平摊，每家4.5万元详戳老房子装电梯，你怎么看？
三协会发表声明称老酸奶和果冻不含工业明胶。近日，一则“老酸奶和果冻在生产过程中使用工业明胶”的消息在网上疯传，且这些工业明胶多为被丢弃的破烂皮革制成。昨天三大行业协会发表声明，为老酸奶和果冻正名。北京市质量技术监督局昨天称，目前本市无食用明胶获证生产企业。
33岁剩女人工授精当妈妈。近日南京一33岁的剩女，通过人工授精怀孕了，朋友和父母都震惊了，一度难以接受。她有着不错的工作和收入。""一直找不到合适的对象，不想勉强找个不喜欢的人结婚""，但30岁以后，会突然担心老无所依。""有个孩子，至少死后，有人给我下葬。"""
一代人接着一代人干下去坚定不移爱绿植绿护绿。党和国家领导人习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽等来到北京市团城湖参加义务植树活动。全国各族人民要一代人接着一代人干下去，坚定不移爱绿植绿护绿，把我国森林资源培育好、保护好、发展好，努力建设美丽中国。>>>
没错，3D打印即将点燃定制成人玩具行业。3D打印性玩具运动还处于让人脸红的阶段，但是整个制作过程还是非常让人兴奋的并且充满潜力的。所谓起步者决定一个行业的未来，3D打印的一旦走进了性玩具行业，就永远拔不出脚来了。喜欢什么样的，自己来吧：
快播关闭，转型正版视频网站恐无门。快播“洗白""后，号称“将投资1亿元进军正版影视视频行业”，这个决定在作者@李东楼看来并不实际，“因为在版权争夺异常激烈的视频行业，一亿元实在是杯水车薪。”作者认为快播应该参考verycd的转型之路，在游戏领域多下功夫。"
女游客景区不愿骑马被10多个工作人员殴打3分钟。“不消费不给走，不消费也必须每人交100元人头费。”新疆游客陈女士一家4人因为不愿参加自费项目，就被马场工作人员拳打脚踢，足足打了3分钟，导致她手掌骨折、脑震荡。PS：大家出门在外一定要注意人身安全。
印光大师：对治色欲的三个小窍门。一切众生因淫欲轮转六道受生死煎熬，欲火焚身时，如何消除色欲的祸害？一代高僧印祖教给我们三大绝招：不如在见到一切女人的时候，都对她们作亲人想、怨家想、不净想。这是是极其珍贵的法语，请阅读全文：
扑扑网：面向宠物与主人版的轻博客社区。@扑扑网poopur是一个宠物主人和动物爱好者的专属社区，以宠物为核心，重点关注宠物爱好者之间的原创内容生产与互动，从而打造一个宠物主人与动物爱好者的社交网络。~
世间夫妻的五种类型。夫妻关系类型可粗分五类：一、亲蜜型。二、怨偶型。三、鸟巢型：两人关系简单但不稳定，随时可能分离。四、平顺型：两人关系除了感情，通常还有其他因素的保障，如事业、家族等，五、共修型：两人关系除了感情，还有宗教、修行上的原因。
多处墓塔被盗：高僧灵骨能治病吗？专家称无根据。多处墓塔被盗：高僧灵骨能治病吗？建于唐代的昆明妙高寺25座祖师和僧众塔墓被盗，当地传出家僧人的骨头可以治病，头骨能医头痛，脚骨可医脚痛，出家僧人任何一个部位的灵骨都可以治病。云南中医院叶国裕医生表示，僧人骨头能治病没有任何道理和科学依据。
鉴赏绿茶茶艺十二道。点香：焚香除妄念；洗杯：冰心去凡尘；凉汤：玉壶养太和；投茶：清宫迎佳人；润茶：甘露润莲心；冲水：凤凰三点头；泡茶：碧玉沉清江；奉茶：仙人捧玉瓶；赏茶：春波展旗枪；闻茶：慧心悟茶香；品茶：淡中品致味；谢茶：自斟乐无穷。
《桃姐》：让你动脑筋又动感情的佳作[仁直]。相比那些狗血的、山寨的、烂俗的极点的国产电影或者爆炸满天飞的好莱坞大片，《桃姐》显得那么那么的“素”。它不装。但是，它却是你需要又动脑筋、又动感情，用全身的情感细胞与之进行对接的电影。（仁直）
小米是怎么长成450亿美元公司的？。2014小米手机出货量高达6112万台，提升227%；销售额743亿，增幅135%；MIUI用户量也增长了1.5倍。高增速、互联网模式、国际化战略、生态链布局、内容投资，甚至吉祥物出现在扎克伯格的桌子上…这些都是构成小米450亿美元估值的成因。
武汉男子当妻儿面猛踹老人头部恶行视频被公开。男童推着购物车，与一名爹爹发生小摩擦。男童的父亲不依不饶，不顾妻子劝阻和儿子大哭，对爹爹拳打脚踢，并在爹爹倒地时用脚猛踹其头部。昨日，警方公开了这段拍摄于8月6日的施暴视频。
十省区市试点地方债自发自还湖北或纳入下批试点。国务院批准，将在上海、浙江、广东、深圳、江苏、山东、北京、江西、宁夏、青岛试点地方政府债券自发自还。遗憾的是，湖北没有纳入此批试点，专家称湖北的城市建设对资金的渴求是非常迫切的，极有可能进入下一批试点
“领导”来电借钱一下被骗3万。增城的小芳接到电话，对方直呼她的名字，自称是所在单位的领导：“知不知道我是哪个领导？”小芳有点慌，哪敢说不知道，问他是不是王局，对方称是，说正和市领导在一起，急需送礼，让小芳汇3万救急，小芳就把钱转过去了……南方日报
Zara是怎样变身时尚领跑者的？。Zara的流行时装吸引了时尚界业内人士。其明显是想把自己重新定位成一个时尚领跑者。Zara绝不是设计创新者，但是它满足了时尚迷们的基本要求。“我们都渴望成为秀台上的女孩，我觉得Zara能让你拥有那种感觉，”某时尚博主在博客中说。"
上海踩踏事故遇难女孩与姐姐打电话：明年找个男朋友。湖北姑娘吴翠霞倒在了她去过多次的上海外滩广场上。这位24岁的姑娘，在即将跨入新年的前一个小时，破天荒地给大姐打了40分钟的电话。她新年的愿望是，离开上海回到家乡红安找份工作，过完年，还要找个男朋友。
社会化购物决策与导购网站——拉多拉。拉多拉是一家通过社会化方式帮用户解决生活选择难题的网站。通俗地说，就是帮助你不再纠结于“去那家馆子吃饭”或是“买哪件衣服好”的问题。目前“拉多拉”的服务主要集中于购物方面的引导，而且很可能在今后往电商购物推荐方向上发展。
南京学租房7月悄然升温一年涨两成房价跳得很高。为了孩子上学能再近点儿，一年一度旺季的“学租房”正在悄然升温。近日，正在租房的家长会发现，南京名校周边的房屋租金普遍上涨，市场人士粗略估算了一下，一年来学租房租金涨幅达到或者超过20%，远远跑赢房价和收入
黑衣壮：以黑为美的织染工艺。本期非遗中国介绍“黑衣壮”，这是壮族里最崇尚黑颜色的一个支系，他们以黑为美，并且有着非常特殊的生活方式、服饰、饮食、婚嫁风俗等。欢迎大家关注本期栏目，了解更多关于黑衣壮的内容。
岳阳毁5千米长矮围遏制东洞庭湖“圈湖运动。近年来，遏制东洞庭湖“圈湖运动”，保护洞庭湖水生生物资源、改善水域生态环境势不可挡。11月14日，岳阳市畜牧水产局联合汨罗市、屈原行政管理区渔政部门，摧毁了湘江屈原段逾5400米长矮围，掀开了这场保卫战的序幕。
英国女子嫁到山东农村遇强拆靠涉外身份保护丈夫。许帅接到征地通知，一亩补偿700元。因一亩地每年纯收入1500到3000元，其父提出每亩补偿1500元，有关部门回复：3天不交，抓人。不久，因许帅妻子是英国人，虽然其妻因没准生证在英国待产。但""涉外家庭""因素让镇领导决定不征了。"
尚德陷破产边缘施正荣“出局”。无锡市委书记案头上的议案是关于“如何合理处理尚德危机”，而几天前的还是“尚德破产重组方案”。好消息是，GSF基金的纠纷已经解决，尚德可以通过GSF基金的股权售出而套现，缓解资金方面的危机。而施正荣，已经出局了。
刘士余对话王建宙：当金融遇到互联网。央行副行长刘士余与王建宙在谈到当金融遇到互联网时，只有相互渗透，相互合作才能更好的发展。中国的网络支付、P2P和众筹融资正在有条不紊的发展当中，相关的监管还有问题。
浏阳十佳社区民警疑因抑郁出走警方全城寻人。宋怡山是长沙2012年600万票选出的十佳社区民警，两年来写了400篇民情日记，平均三天调解一起纠纷。但其儿子发现父亲近来行为失常，怀疑他因压力过重患上抑郁症，决定带他来湘雅医院看病，父亲却在医院不辞而别，消失一周仍杳无音讯。
黄牛倒卖H&M限量款翻倍赚。11月6日一早西单大悦城一楼H&M门店外已排满了人，身裹厚厚外套的年轻人早在凌晨1时就开始排队，只为一件AlexanderWang与H&M联名合作系列限量款。一件范冰冰宣传所穿的黑色羽绒服价格2349元，黄牛抢到后在店外以3倍价格即7000多元钱出售，仍被哄抢一空
徐州：押运司机为还债开跑运钞车内装数百万元巨款。王某是徐州某服务中心驾驶员，因无力偿还个人债务，遂产生利用工作时间强行开走押运车辆，以车内财物偿还个人债务的想法。“当时脑子一热，觉得能把钱还了就了了心思了。”站在被告席上的王某这样解释自己的犯罪行为。
荆州市长闻秸秆焚烧烟味下令严查3局级干部下课。荆州地处江汉平原腹地，当地农民在夏秋之季历来有焚烧秸秆习惯。由此产生大量烟雾，严重污染空气质量。10月8日第十四届省运会开幕。当晚10时56分左右，荆州市长李建明突然闻到秸秆焚烧烟味，下令彻查，3局长被免职。
少妇挪二百余万公款包养湖北90后帅哥被捕(图)。为了包养90后的“男小三”，已为人母的80后少妇杜某奋不顾身。两年间，她共侵占所在公司营业款240余万元，其中大部分用于维系两人的恋情。温州永嘉法院8日公开开庭审理了金华人杜某职务侵占一案。
教室里吹避孕套玩男生被记过处分。近日，湖南大学附属中学初一学生小刚在学校医院体检时，拿走几盒避孕套带到班上发给同学，还当着女生吹气球，受记过处分。处分称，“违规乱拿成年人避孕用品，先自己玩，接着分发给同学玩，造成资源浪费和恶劣影响。”
沙特石油部长：没打价格战没搞阴谋论。沙特与美国面对油价屡屡下跌却并未表现出明显的减产意愿，让市场不禁怀疑美国与沙特是否联手打压俄罗斯。沙特石油部长今日表示，油价走低是供需问题，是“纯粹的商业行为”，近期的下跌不是沙特用来迫使俄罗斯破产的计划。
为亡者如何做佛事？。根据《地藏经》记载，若要超度先亡眷属，应恭敬供养诸佛菩萨，读诵受持诸种佛经。如依照《盂兰盆经》记载，应布施、供养出家僧众。综合而言，最好用亡者遗留的财物，尽力布施，供养三宝，救济贫穷，利益社会，促成亡者超生离苦，往生佛国的助缘。
武汉主题餐饮遍地开花特色化成未来餐饮发展趋势。位于江汉路的风波庄以武侠文化为主题，将筷子称作双截棍；武昌街道口的神户牛排囚饭餐厅以监狱为主题；新佳丽广场的泰迪熊主题西餐厅；长江饭店的HELLOKITTY主题餐厅；在武汉，主题餐厅已经成为一种非常流行的餐厅经营模式。
鄂公安县女子卷走超7亿钱财记者采访后线人被打。“据说在公安县卷走了2亿元，在石首市卷走了5亿元。”2014年8月27日，伍远芬一案以“涉嫌非法集资诈骗”在石首市立案。记者离开房管局不到两个小时，向记者提供线索、被伍远芬骗走房子的李向东（化名）即被伍远芬的丈夫朱华暴打。
Google或面临欧盟60亿美元反垄断罚款。欧盟竞争事务专员JoaquinAlmunia的立场出现了戏剧性变化，他告诉欧洲议会，除非谷歌更改其提出的和解方案，否则可能面临「异议声明书」的正式指控，这将导致Google遭到相当于其全年年营收10%、约60亿美元的罚款。
试吃报告：阳澄湖螃蟹PK固城湖螃蟹哪个更鲜美？。论起大闸蟹，阳澄湖产一直是高品质的代名词，但近年来，高淳的固城湖螃蟹也“声名鹊起”，网友们甚至将两者拉到一起进行起了PK。阳澄湖大闸蟹真的能够一吃便知吗？固城湖和阳澄湖螃蟹口感又有多大区别呢？
隆重庆祝中华人民共和国成立六十五周年。国务院30日晚在人民大会堂举行国庆招待会，热烈庆祝中华人民共和国成立65周年。65年，在人类发展史上只是弹指一挥间。但中国人民在这个时间段内，创造了波澜壮阔、惊天动地的历史！此刻，让我们祝祖国65岁生日快乐，努力为祖国创造更大的辉煌！>>>
儿童家具再现安全问题知名品牌登“黑榜”。多家知名品牌儿童家具在抽查中不合格，让许多家长揪心。此次上“黑榜”的包括快乐人生、七彩生活、多喜爱、松堡王国、我爱我家、全友等诸多耳熟能详的大品牌。不合格儿童家具依然在市场上售卖，儿童家具的安全问题再次成为关注焦点。
ROE指标带你走出选股的迷茫。尽早抛弃追热点式的炒股思路吧，其实市场是有挑选好企业的简单明了的方法的，比如最为简单的通过财务指标判断企业成长性的办法。我们今天就来介绍一个指标：ROE，即净资产收益率
国际佛光会世界文明论坛刘长乐对话世界宗教代表。10月11日，2013国际佛光会世界文明论坛在香港举行，来自全球1500位佛光干部齐聚一堂。凤凰卫视总裁刘长乐莅会对话世界宗教代表，他说：两岸空前的和平与和睦，有赖于两岸政治家及文化与宗教界的努力。
国内十家代表性百货O2O企业。大众消费方式的改变，使得百货业的O2O转型迫在眉睫。亿欧网根据O2O产业图谱，整理出十家代表性百货O2O企业，分别是：天虹商场、徐家汇商城、中商、红旗连锁、新百、大商集团、新世纪百货、王府井百货、银泰百货以及上品折扣。亿欧网
经营休闲农庄十二招式。一、休闲农庄要有产业支撑二、规划要科学合理三、要体现“农”字四、要有品牌五、休闲农庄要有特色　六、要有好的项目七、要有好的经营模式八、要有主导产品九、要有文化底蕴十、要考虑区位十一、经营者要有信心十二、要带动农民致富。
美国：半数大学毕业生“大材小用”。麦肯锡近日发布报告称，美国近一半的本科毕业生所从事的工作都不需要四年制学位；一半的毕业生表示：假如大学可以重来一次，他们会选择别的专业或院校；更沮丧的是，其中12万毕业生只能找到服务生、推销员和咖啡师的工作，详见：
八旬老人倒地十余分钟仅一人相扶称能理解别人。21日，正在开车的沈阳市民葛巍发现一位老人倒在路边，周围很多人都没有去扶。询问后得知，老人已经85岁了，出门买馒头时不小心跌倒。将老人扶起后，葛巍开车将其送回家了。老人说：“我理解，没人愿意管啊，都怕被讹呗。”
职场老实人的十大升职障碍:经理人分享。1、不愿显露才华，坐等伯乐出现；2、太在意上司和同事的评价；3、不会推销自己；4、不善于沟通与合作；5、陷入内斗游涡；6、把工作当苦役；7、对挑战有恐惧感；8、牢骚族和抱怨族；9、难以对他人说""不""；10、办事拖延。"
公交车刚靠站伸进一只手抢走耳环。4月1号晚上8点多，吴女士坐上公交车回家。当车在江北建新东路靠站时，忽然，车窗外伸进来一只手，顿时耳朵一阵刺痛，那只手转眼不见了。用手一摸，左边的耳环被抢走，耳朵也破了一道近两厘米伤口。温馨提醒：佩戴贵重首饰时应避免坐靠窗位置
别了，64岁的铁道部。国务院大部制机构改革方案10日公布，铁道部并入交通部，政企分开建铁路总公司。被媒体称为末任铁道部部长的盛光祖表示，铁道部虽然将被撤销，但铁路职工不存在安置问题，也不会裁员。铁路票价一直偏低，今后要按照市场规律，按照企业化经营的模式来定票价。
五险一金，知道这六条才算懂:经理人分享。1养老保险，交的多≠得的多；2这些病，医疗保险不管。比如，整容、减肥、增高、近视眼矫正、各种不育（孕）症、精神疾病等。3失业保险，大费周章不值得；4工伤保险，48小时生死线；5没单位就享受不到生育保险；6住房公积金，长期不用不划算。
炒鱿鱼：CEO的必修课:经理人分享。其实真正难的是必须要解雇出色的员工，而解雇原因往往与他们本人无关，只怪他们在错误的时间处于错误的地方。下面三个常见的因素会让人陷入上面所说的这种难堪境地：•业务重心转移•业务升级•人员调整。
中小上市公司业绩下滑　银行与资源巨头净利过百亿。截至3日，在已披露年报和业绩快报的155家上市公司中，超过半数的公司去年四季度净利润较三季度环比下滑。不仅中小企业业绩在变脸，上市公司整体的盈利能力也普遍下降。但与此相对的是不少银行与资源类企业去年稳赚巨额净利润。
海洋中水母繁盛，机器虫将它们撕成碎片。看到标题，你们要问了——为嘛要伤害水母？它们只是海洋中的小生物，一道风景而已。但据可靠消息，一只水母是不会造成什么伤害，但一群水母的袭击能使韩国每年损失近280万美元呐！开发灭水母的机器虫，实属很艰难的决定~
福布斯2012年投资指南：把华尔街一脚踢开。每年的此时，福布斯投资指南总会提供一种全新的投资方式，这次我们的主题是：把华尔街一脚踢开！DIY自己的基金组合，上市公司不景气？使用专业指数基金或交易所买卖基金构造一个可交易的资产组合。这样就能追踪整个宏观经济形势，详见
成都数民间金融公司涉嫌非法集资被查。四川财富联盟在吸收了数亿集资款后，于2014年9月宣布清算债权债务，进行资产处置。汇通担保则高管纷纷失联。近期，监管机关和执法机构开始对成都民间理财进行清理整顿，当地金融界人士证实，有理财公司高管因涉嫌非法集资被带走。
福州10岁早慧少年想圆大学梦。语文107，数学116，外语104，综合247，总分574，排名12570，这是福州10岁男孩冷然今年的高考成绩，他是冲着中科大少年班去的。孩子说，数学和理综没正常发挥，无缘中科大，急哭了。他只念了三年小学，一年初中，两年高中!
跟海兔学习管理投资风险。风险管理是投资者关心的重大主题，海兔是富有创造性的风险控制经理。有些种类的海兔却发展出一种能从身边有机体中吸收毒素的能力。但它不仅不会受到毒害，相反却能将毒素注入那些潜在的天敌，从而利用毒素实现自卫。
谢莉尔•桑德伯格的精彩人生。两人的互信解放了扎克伯格。他不想做的事都可以交给她，自己专心搞产品和工程就够了。就像一个不善交际的科技天才碰巧有一个长袖善舞的大姐姐帮他打理一切技术之外的俗务，两人搭档，所向披靡。但世上只有一个桑德伯格，这个模式注定不可复制
社交网络与社交狂人。博客：可能你某个朋友早上还在微信朋友圈里拈花微笑：你若盛开，清风自来；结果晚上一杯长岛冰茶落肚就开始大谈好基友捡肥皂。在社交网络病毒式流行热潮的裹挟下，不少人的社交气质同一天之中就判若两人，宛如精神分裂。所以有空还是少上点网，多读点书吧
微软CEO成败系Win8。现任CEO鲍尔默正在慢慢走出比尔•盖茨的阴影，给微软打上自己的烙印。今天的微软身上几乎已经看不到20世纪90年代末期时微软的影子，而是逐步向竞争对手苹果看齐。不过，鲍尔默主导推出的Windows8能否成功将在很大程度上将决定如今的微软未来将走向何方。
日化巨头业绩分化宝洁“一哥”地位沉沦。欧睿咨询的数据显示，宝洁在中国牙膏市场的占有率从20.8%下降到19.7%。在洗衣粉和肥皂的品类中，广州立白和纳爱斯集团的市场份额已达27.6%，宝洁则为7.6%。化妆品领域，自2012年开始，欧莱雅超过了先行8年的宝洁公司的市场份额。
毕业典礼演讲不会告诉你的10件事:经理人分享。1.你在兄弟会或姐妹会地下室的时间花得值。2.未来你将面临人生中最糟糕的一些日子。3.不要让世界更糟糕。4.和比你聪明的人结婚。9.你的时间是借来的。10.不要努力变得优秀。
来自海底捞的32条管理启示:经理人分享。1.对于一个有责任感的人来说，一旦被充分信任，意味着肩上的责任更重了。为了对得起这份信任，你只有拼命工作。9.信任不是说出来的，而是做出来的。27.使人成熟的不是岁月，而是经历。31.员工最值钱的是大脑，雇佣员工的双手是最笨的。
听力残障老汉与盲人老伴相濡以沫42年。陕西听力残障老汉与盲人妻子相濡以沫42年，从没吵过架。这么多年，丈夫从不让老伴下地干活，不让她独自在马路上走，但每年都会陪她回娘家，遇到好天气，会拉上她到河边散步，逢年过节，会带着她到集市，感受一下热闹气息。
创业者如何熬过第一年？:经理人分享。-别随便招人。-持有现金。-获得客户。要想办法让你的潜在客户点头，哪怕你要免费帮他们做事。-对每一个客户都要过度承诺，并过度实现。保持幸运。-在你所有的闲暇时间里，为你的客户效劳。-马上解雇那些态度消极的员工。-从竞争对手手上抢客户过来。
从汉堡王董事长到绿色食品大师。不少大公司高管曾经幻想过放弃金饭碗，踏上一条更有意义，迥然不同的创业之路。但大多数人只是梦想一下而已，并不敢勇敢地迈出这一步。汉堡王公司前董事长布莱恩•史威提转型为绿色食品大师的创业历程或许能够给他们带来启迪。
电视机顶盒FireTV暴露亚马逊的游戏野心。本月亚马逊推出FireTV，除了流媒体播放功能，还能玩视频游戏，而首发上市的游戏数高达100款。更重要的是，亚马逊还成立了工作室，专门为FireTV开发廉价的独家游戏。亚马逊曾靠价格战颠覆了出版业，现在，它能在游戏业复制辉煌吗？
千禧一代喜欢Snapchat的真正原因。Snapchat之所以很出色是因为它激发了人们的创造力。如果没有绘图和插入文字功能，Snapchat对千禧一代能否还有如今一半的吸引力？图片会消失，但滑稽的绘图和伴随的评论无疑会被看到，同时还会在其他无数平台上被人们分享，越搞怪越好。
欧元危机：暑假结束，大考来临。眼下看起来欧元危机似乎有所缓解，欧洲议员们都去享受夏日假期了。但随着9月份他们回到办公室，几乎肯定会发现屋里的烈火仍在熊熊燃烧。9月12日，德国宪法法院将对该国参与欧洲新的救助基金一事是否违宪做出判决。若德国被迫撤出，后果不堪设想。
治标不治本的”撤轮档“。航班延误率居高不下是持续多年的“顽症”。民航局此番推出“撤轮档”的改革，事实果真能如愿吗？起飞的条件也就是决定航班正常还是延误的根本，不在于是关舱门还是撤轮档。民航局避重就轻，回避根本问题，此项举措对于改善航班延误现象无济于事。
和上级有效沟通的十大秘诀:经理人分享。1真诚地赞扬上级；2主动报告，让上级对工作进展了如指掌；3对上级的询问有问必有答；4充实自己，努力学习；5真诚地接受批评；6不忙的时候要主动帮助别人；7毫无怨言地接受任务；8对自己的业务主动提出改善计划；9经常站在上级的立场看问题；
幼儿园老师用剪刀将儿童鼻子右侧剪豁。不满4周岁的儿子俊俊在天津一幼儿园内被老师“残暴地用剪刀把鼻子右侧剪豁”，缝了5针。该老师称孩子确实是她用剪刀划伤的，但不是故意的。目前，她已被辞退。此前，她也没取得过幼师资格证书。
毛大庆：学习互联网，用社区商业培养万科客户的黏性。近日万科发布的1060字的致股东书中，“互联网”更是出现了7次之多。进入第三个十年收官阶段的万科，从互联网行业中，找到的答案是什么？“不是做互联网，而是专注主业，却更为注重培养与客户的黏性。”毛大庆表示。
肯德基豆浆被检出含转基因成分包装并未标识。有网站称，在第三方检测机构检测了四个品牌的豆浆产品，肯德基豆浆含有转基因大豆成分，且相关产品包装上并未有转基因食品标识。此前曾有专家指出，转基因大豆如用于加工豆浆存在不确定风险。肯德基方面未有回应。（中国网）
创新力的六大误区和真相:经理人分享。1只有高层人士才需要创新力。2人是否具有创新力取决于其工作或扮演的角色。3创新力是“天生的”，不能在后天加以发展。4发挥创新力与我无关。5创新力无法管理或利用。6我的专业技能和经验不够。
民工装14万元编织袋破损钱漏光仅找回2万。春节前，民工朱祥云将自己和工友的工资、14万现金装进编织袋搭乘摩托回家。途中遭遇剐蹭，编织袋被刮破，现金全部丢失。在警方介入后，找回了近2万。朱祥云说：“不奢求全部找回来，希望有良心的人能多少还我一点。”
最佳的团队管理模式:经理人分享。团队管理是所有成功管理的基础，当你要完成一个项目时，不再仅仅需要一个人，而是需要一个团队。领导是团队中的关键，缺乏领导的团队即使方向确定，行动也相当迟缓。目前的团队领导模式基本上分为两种：先锋式领导和资源式领导，它们各有利弊。
人贩嫌小孩太聪明不好卖将其骗进背包投江溺死。18年前，重庆4岁男孩被人贩子从广安拐到福建。因为孩子太聪明，对家里大小事情记得丝毫不差，人贩子数次想出手都未得逞。于是……几人诱骗孩子钻进背包，和着石头一起从铁桥上丢入江中，孩子被活活溺死。（华西都市报）
奥巴马将启第二任期“连任魔咒”紧扣经济议题。奥巴马处理经济问题的能力一直是他最大短板，奥巴马已成为二战后首位在失业率超7.4%的情况下，仍获连任的总统。经济与就业是美国人最关注的。奥巴马连任并不代表选民对现状满意，只是再给奥巴马4年实现他竞选的承诺。（中新网）
这只鸭子今年41岁了。这只鸭子是浙江龙游县小南海镇汀塘余村村民王凤英养的。41年前王凤英嫁人，想找点寄托，花了不到1元，从集市买了一雌一雄两只小洋鸭。现在剩下母的，虽行动迟缓但威风还在。她家还养过一只39岁的鸭子，前几年被吃掉了；一只18年的公鸡。
高考改革方案之争：取消招生办？。8月已经进入尾声，高考改革方案再次爽约。几位受访专家看来，方案迟迟未出原因在于多方利益博弈，具体到地方是地方招生办权力可能被架空，既得利益无法保障。高考改革要动真格必须从招生制度入手，而改革招生制度则相当于革了地方招生办的命。
一位千亿房企管理者的来信：我怎么看毛大庆离职。回到毛大庆，包括之前肖莉离职的事情来讲，我认为，这对万科来讲，并不是坏事。毛的离职，生于1979年的刘肖上来了。同时，公司内部启动赛头马机制。对公司的年轻人来讲，有了上升的空间，对公司来讲，有竞争就有进步。
中国实体书店尝试多元化经营应对网络冲击。目前实体书店受到网上书城和电子书来势汹汹的冲击。在这种冲击下，实体书店必须转型。专家表示，可在书店里设置咖啡馆，举办讲座、沙龙等体验式活动，通过特色经营聚集人气吸引读者。
“快闪”店赚钱五大法门。像打游击一样，利用热门商场的快闪店进行短期营销已不再是小企业的专利。谷歌和亚马逊等大企业也都在纷纷追赶这股潮流。充分利用快闪店能给企业带来5个巨大的好处：1.清仓甩货、同时尝试寻找新的收入流；2.测试新产品或新理念；3.营造品牌认知度...
前三季度十大房企销售额同比增14%央企表现抢眼。《2012年度前三季度中国房地产企业销售TOP50》显示房企整体销售优于去年同期。TOP10房企前三季销售额合5655亿，增长14.3%；销售面积5741万平方米，增长16.7%。保利、中海、绿地等凭借央企优势奋起直追，大大缩小了与万科、恒大的差距。
中国电信“糊涂帐”：弄不清的标准看不懂的收费。近年对电信收费的投诉屡见不鲜，不少消费者遭遇过中国电信的“糊涂收费”：收费项目标准不明、价格昂贵；用户欠费几百元甚至上千元后也不及时提醒；欠费停机后仍经年累月照收钱不误；账号注销几年后仍收到收费账单……
新浪微博上市猜想：消失的估值。在经过几番苦苦探索之后，曹国伟似乎为新浪微博的商业化难题找到了一个答案。据知情人士透露，新浪微博已经开始秘密酝酿上市。然而，从曾经2011年的50亿美元估值到最近阿里入股时的32.55亿美元估值，消失的那部分估值去了哪里？
《小苹果》美国获奖——听听主办方怎么说。全美音乐奖主办方接受采访时称，“那样做不符合我们的品位”。“他们达到的数字是我从未见到过的，我们看的是单纯的受欢迎程度，这首歌曲创造的社交媒体下载量令我们惊奇。与格莱美奖不同，我们关注的是受欢迎度。”
600所本科转型职业教育高等教育酝酿大变。今年全国高校毕业生727万，比去年增加28万，毕业生就业形势更加严峻。而技工荒问题仍困扰多省份。国家教育部的改革方向已经明确：国家普通高等院校1200所学校中，将有600多所转向职业教育，转型的大学本科院校正好占高校总数的50%。
盘点罗姆尼背后的30位亿万富豪金主。目前来看，超级富豪们更愿资助右翼候选人已不是什么秘密了。但短短几个月内竟有这么多福布斯美国400富豪榜上的名字向某个团体捐钱，多少有些令人诧异。截至上周日，至少有30个亿万富豪以个人/公司的名义向支持罗姆尼才“重建未来”组织捐款。
我的神啊！Facebook终于要上市了。今天，Facebook提交了IPO申请，计划融资50亿美元，从而为所有投资者入股这一世界最大的社交网络公司铺平了道路。扎克伯格是最大的单一股东。他在公开信中说：“我们打造服务的目的不是为了赚钱；而我们赚钱的目的是为了打造更好的服务。”
索罗斯：德国还剩三个月时间拯救欧元。索罗斯在意大利特伦托的一个经济学会议上讲话时表示，欧盟当局错误地理解了危机的性质，因此开出了错误的药方。以德国政府及其央行为首的欧盟当局只有三个月时间纠正错误，领导欧元区摆脱债务危机。三个月过后，他们将无力回天。
国内外豪车售价相差一倍海关税率25%。进口豪华车售价与国外相比，高出近一倍。导致如此高的差价首先是因为海关税，也就是25%的整车的进口税。此外，还有生产型增值税，消费税和车辆购置税。消费税税率从5%至40%不等，上牌之前当然还有10%左右的车辆购置税。
龙井：工夫中寻古早味。旅游区常见师傅在店门口现场炒茶，虽是表演，龙井的工夫，确实也就在这一口锅中。青锅是指鲜叶直接抖进200度以上的锅中，边杀青，边初步做出扁形。师傅的手必须直接在高温铁锅中贴合触摸茶叶。没几年功夫，练出一手硬茧，只能出“松毛形”，不成扁形。
天然气价改落地三巨头一门心思。7月10日起，发改委将调整非居民用天然气价格，居民用天然气价格不作调整。据接近发改委的人士透露，此次调整实际上是在“三桶油”的“逼宫”之下做出的决定。此次调整中石油最为受益。但这依然很难改变我国进口天然气亏损严重的局面。
公募新“玩法”：多空杠杆工具。3月汇添富基金上报了3只跟踪沪深300指数的杠杆ETF，分别为沪深300正向2倍、沪深300反向1倍、沪深300反向2倍。这是公募领域首次出现纯杠杆多空工具。同时，中国特有的杠杆分级基金也在创新扩容。广发基金刚刚上报中证500指数多空分级基金产品…
制造未来：3D打印的十大趋势。3D打印——按需定制、以相对低廉的成本制造产品——一度被认为是科幻想象，而现在已经变成现实。在2013年，这种趋势将逐渐加速，成为真正的工业化力量，甚至引发又一次工业革命。以下就是明年以及今后3D打印领域值得关注的十大趋势：
快门网：十亿美元市值的潜力企业。美国人确实很喜欢拍摄数码照片。去年一年拍摄了800亿幅。Shutterfly——快门网就是一个托管着150亿幅照片，并管理500万个消费者“分享站点”以及团队、学校和其他群体的封闭式社交网络。在这个竞争激烈的领域最后取得了胜利，他们有什么窍门？
高效人士的七个坏习惯:经理人分享。1、功利2、单调乏味3、成就型焦虑4、挑剔环境5、咄咄逼人6、A型行为，敌意和易暴怒这两个行为特质对健康有害7、为人苛刻欣赏同类，歧视低效人士，最不能忍受三类人：笨人、懒人、不靠谱的人。乔布斯对这三类人则是零容忍，一旦发现，立即炒鱿鱼。
女子1个月透支万元网购怕老公骂喝下2瓶农药。小李，28岁，地道的重庆辣妹。爱买衣服和化妆品，总忍不住，工资又不高，网购成瘾，老公实在不满。曾戒瘾失败，再成购物狂。6月14号，小李喝下了两瓶敌敌畏——原因是，一个月她就透支了1万多元的信用卡，小李很怕被老公责怪。
Rockstar的风光已经结束？。Rockstar在创立之后的头六年里成长迅猛，作为一个比红牛便宜的替代品牌，它提供了更加丰富的口味。但在过去七年里，Rockstar陷入了一个怪圈，并远远落后于红牛和怪兽的第三名，而怪兽饮料比Rockstar的创立时间还要晚一年。
青春三宝：书籍、时间和健康:经理人分享。日子一天天过，每天好好努力，却往往努力不到点子上去。偶尔的奋发图强犹如昙花一现，而后再去不断找寻前进的动力。书籍、时间和健康，有的生活中触手可及，有的理念中通俗易懂。好好把握，前进中的不可或缺的动力和源泉。
对“全民新三板热潮”的冷静思考。新三板市场是最佳的并购标的的狩猎场，也成为VC和PE的重要战略地。尽管做市交易火爆，但交易仅发生在少数股票之间，过半企业在挂牌后迄今少有交易；其次，新三板市场估值不断高涨，个别业绩平平的股票在做市商的操作下股价飙升，这里泡沫隐现。
系列之二：学会股市赚钱首先要学会风险管理。面对股市的高收益，新股民应该怎样才能更好地进行风险管理呢？一、做好知识储备；二、树立风险意识；三、控制好仓位；四、学会及时""止损""；五、减少频繁操作；六、学会投资组合；七、切勿对股市期望过高；八、辨别真伪消息。"
记者调查:键盘藏真菌比臭鞋高65倍多到无法计数。没错，你没有看错，一个是你用芊芊玉手天天敲击的键盘，一个是脱了就甩到角落的臭鞋。最近调查实验发现，同样是半年使用期的两者，键盘的菌落数量却是运动鞋的65倍！这么一比，半年没洗的运动鞋还是“挺干净”的...少年别滚键盘了，赶紧去清理下吧
中铁隧道集团副总工：火车票价肯定涨或超机票。亲历铁道部的数次分合之后，王梦恕坚信，“集权体制”是中国铁路发展、强大的最强有力的驱动器。他表示，“分开后，火车票价肯定要上涨，甚至可能超过飞机票价”，“铁道安全必然受影响，而且铁路建设的投资速度会放缓”。
上海交通委：滴滴专车是黑车营运不合法。普世律师事务所李向农提到滴滴专车：“这个专车，没计价器，根据手机里的软件计价收费，还可以要奔驰、宝马豪车，我不知道这个算不算黑车，还是在灰色地带？“上海市交通委副主任杨小溪主动回答：“是黑车，运营不合法。”
郭台铭:80%以上员工喜欢加班多赚钱回乡买房子。郭台铭表示富士康内部管理问题没有媒体报道那么严重，“80%到90%的员工都喜欢加班，多赚点钱将来可以回乡买房子。”不过基层员工问题让他开始思考，对90后员工，教育恐怕要比钱更重要。
产业基金梦想照进现实。成立产业基金正在成为上市公司或大集团企业的“标配”。而随着产业资本全面开花和对各细分市场的深度介入，与传统VC鏖战已经不可避免。这背后是国家政策的大力支持。比传统私募晚十年之久诞生的产业基金，大发展的梦想正在照进现实。
路虎失控阿婆舍命护住孩子。昨天上午，温州，一辆失控的路虎连撞两车后，又冲向一辆宝马。沈阿婆带着邻居6岁男孩正好经过，生死瞬间阿婆舍命用身体护住了孩子。男孩并无大碍，但阿婆重伤不治身亡。初步判断，事故系女司机错踩油门造成！温州都市报
《星光大道》揽3亿3超越好声音。不到一个月，#《中国好声音》#创下的国内综艺节目冠名广告费记录就被超越。昨天上午，在中央电视台2013年黄金资源广告招标竞购大会上，汇源以3.3999亿元中标《星光大道》冠名权。本次招标中，央视吸金共超过158亿。（重庆晨报）
七嘴八舌：谁在“阻止”房价下跌？。房价下跌，谁说了算？每当楼市步入下行轨道，总有一些楼盘老业主站出来反对开发商降价销售。随着房价进入“滞涨”状态，各地政府也跟着房企们操心，开始明里暗里“救市”。畸高的房价咋就不能降？到底是什么力量不愿房价下降？请戳本期七嘴八舌
8800！5年前请月嫂2千5年后请她涨3倍多。高女士请月嫂是在2008年，每个月2000元。5年后的今天，再想请同一个月嫂，工资8800元。大学讲师飘过，说自己还没月嫂值钱，有网友说这相当于中层管理人员的工资，还有人说干脆辞了幼师的工作干月嫂，更有人说伤不起，也请不起月嫂呀……
Here地图服务：苹果下一个收购目标。诺基亚手机部门出售给微软的交易完成后，这家芬兰公司还剩下一个重要资产：Here地图。随着苹果推出整合iPhone与汽车的解决方案CarPlay，拥有更好的地图变得比以往都更重要。苹果地图曾一败涂地，收购Here或许还能够使其与谷歌抗衡，详见
美国五金零售业的独裁者：小约翰•梅纳德。非上市公司有哪些优势？经营者可以随心所欲地运营公司，命令管理人员在内的员工都要打考勤卡，按小时支付工资，只求结果、不计规则。现年73岁的梅纳德正是以其独裁式的管理风格掌握着全美最大的五金商店——梅纳兹，他认为保持非上市状态是正确的决定。
9岁小大人炒股夺冠，回报率逾50%。两个9岁的小孩在模拟炒股大赛中一年内回报超50%。他们的策略是什么？“就是尽可能地多赚钱。”麦克莱德尔说，这的确管用。他们先选择了戴尔（他们只认识这个股票），然后转向苹果公司。小孩子获得高收益的共同点是：选定股票，长期持有，详见
任正非：我的家人不会是华为接班人。任正非：不接受资本游戏，但会把中央集权改制为责权前移；轮值CEO运行的很好，为什么不能轮值董事会主席？”“我的亲人在华为有今天，都是依靠努力打拼，但永不会进入接班人”“我虽然不接受媒体采访，但以文会友”，详见
Getty家族第三代的财富突围。你去过洛杉矶Getty博物馆吗？你用过Getty图片社的精彩照片吗？这些成就的背后，都来自打破“富不过三代”的家族——盖蒂家族。开创者是石油大亨保罗·盖蒂，孙子52岁的马克·盖蒂将一家全球照片、视频及音乐领域的企业王国打造成重量级媒体巨擘，详见
最近叶子菜涨得凶下月可能便宜些。最近，叶子菜的价格有点高：瓢儿白涨23.78%、黄秧白涨19.86%、莴笋涨16.18%。昨天，市物价局发布了4月上旬蔬菜价格走势，茎叶类蔬菜涨势明显。叶子菜价格偏高是因为外地入渝叶子菜受干旱影响较大。随着下个月本地蔬菜大量上市，菜价有望回落。
网友吐槽假期如白驹过隙长假过完不想上班怎么办。“过着过着就没了，真是无比惆怅啊！”假期总是太短，理想是休到“天荒地老”，可现实是还没“过足瘾”，又要上班了。还有很多从家乡返回的人，孤身返回工作地，想着父母亲朋离自己越来越远，一种离别的感伤油然升起。
我国10%耕地受重金属污染黑土地或消失。东北黑土区几百年才形成一厘米的黑土层正以每年近一厘米的速度消失。照此速度，部分黑土层或将在几十年后消失殆尽。而国土资源部统计表明，目前全国耕种土地面积的10%以上已受重金属污染。每年因土壤污染致粮食减产100亿公斤。
楼栋里来了群拿着钢钎铁锤的人。最近，九龙坡龙泉村17栋8楼的租户们都提心吊胆：11日和14日，楼栋里来了一群拿着钢钎、铁锤等工具的人，将租户的门和墙都砸烂了。租期还没到，已有人搬走，更多的人等着退钱。记者调查后发现这都是因为一起工程款纠纷
“车牌割据”绝不是历史的进步。如今中国“车牌割据”的苗头：继京、津、沪、穗之后，杭州也要开始限牌。从实践中来看，“限制本地车主买车”和“限制外地车牌进城”，往往有着紧密的逻辑联系。政府面临管理压力也大，被“摇号”政策限制的刚需人群的怨气也大。问题出在哪里？
一所学校养活一条街校园周边“生态圈”调查。围绕着学校，周边已经兴起了一个蓬勃的商业生态系统：文具店、玩具店、零食店、食品摊、早点店、视力养护中心、培训学校……一所学校几乎可以养活一条街的生意。之所以出现这样的“生态圈”，据某些商家的说法是因为“学生的钱太好赚了”。
看不见的竞争力：企业+员工的叠环式成长。任何企业在生存发展，都要面对这“两个市场”的竞争。现阶段的中国企业，往往注重外在的“产品市场竞争战略”，而忽视内在的“人才市场竞争战略”。企业大图“牵引”员工不断成长，员工成长“推动”企业大图不断放大。
干鱼翅查出重金属镉超标鱼翅羹找不到鲨鱼成分。上百元一碗的鱼翅原料竟是几块钱一大包的粉丝；水产市场干鱼翅镉超标严重；大多酒店的鱼翅没鲨鱼成分。历时半年，对浙江上百家鱼翅商、宾馆饭店加工店调查，揭穿了鱼翅市场乱象，背后更有一条黑色利益链。（钱江晚报）
中间商暴利打造天价豪车售价5000万能挣千万。历年车展都不乏上千万元豪华车被抢购的新闻。汽车营销专家苏晖透露，“有的在国外卖1000多万元的车到了国内能卖到4000多万元。一辆500万元的车，在国内卖中间商就能挣近100万元；而5000万元的车，更能挣1000万元。”
郭树清履新60天五把火能否照亮新行情。郭树清一上任便迅速推出了一系列新政：完善创业板退市制度、强制分红、提出发展公司债、强力打击内幕交易和证券期货犯罪，为了给市场引入活水，还大胆提出“养老金和住房公积金入市”。这五把火能否照亮A股市场2012年的行情吗？
太阳能电站初遇“水危机”。中国大量地面光伏电站布局在甘肃、青海等西部严重缺水地区，由于太阳能电池板需要经常清洗，耗水“极其严重”，这是地方政府上马电站之时不曾预料到的。如何规范化、低成本解决电站耗水，正成为政府与企业面对的一个新课题。（南方周末）
北京目前最便宜自住房今日摇号每平米9500元。目前定价最低的自住房项目""当代采育满庭春MOMA""今天举行摇号，项目售价为9500元/平。随自住房批量入市，真正的夹心人群将有更多机会中签自住房。根据住建委的公告，项目可以提供自住房1482套，主要为80平至135平的两居、三居户型。"
吉林团最大龄代表：至今保留十几年前习近平给的名片。中科院院士王家骐已不是第一次见到总书记了，他至今还保留着十几年前总书记给他的名片。“我现在还很兴奋，感觉今天晚上做梦都应该是总书记参加审议的场景。我觉得他不仅仅是和我个人握手，而是和吉林省2700万人民握手。
学车费用会涨？可能性不大！。场地内要设“信号灯”、“公交站”等模拟场所，规模最小驾校教练场地面积不低于一万平方米……近期，驾培新国标重庆实施细则将出台，驾校是否会因成本增加而涨价，市驾培专委会副主任陈龙说，新国标的要求对驾校是一次性投入，涨价可能性不大。
史玉柱自述：我的10大管理心得:经理人分享。1、一把手抓细节；2、责任、权力、义务配套；3、现款现货，防止烂账；4、赏罚分明，评十佳也评十差；5、量化干部激励；6、充分授权；7、艰苦奋斗；8、严己宽人；9、敢担责任；10、说到做到、只认功劳。
盲学生让座“点亮”微博。“我听见一个小朋友说，‘妈妈，怎么没人给我们让座啊？’就起身把座位让给了小朋友”，谈起在地铁里的让座行为，北京盲人学校学生吴兴有这样说。幼童的妈妈用“如果你见到这位盲人朋友，请谢谢他”为题发微博感谢他，正能量瞬间引起微博上万网友转发。
中国短期不会发生金融危机。中国社科院学部委员余永定：中国经济可能继续下行，但不至于迫使政府出台大规模刺激方案；金融领域也的确存在不稳定因素，但政府仍有充足资源维持稳定。目前尚无证据表明中国即将爆发金融危机和经济崩盘，但中国政府在政策实施方面亦无多少出错余地。
李开复：如何应对你的面试:经理人分享。①面试前一天要睡好；②面试时，要沉着冷静，举止得体，思维清晰，懂得商务礼仪；③自我介绍，有的放矢；④应聘者的回答要切中要点；⑤简历上的每一句话，面试时回答的每一句话你都要能够提出实例，不能夸张；⑥大规模的招聘会上，穿着整洁即可。
引以为戒：管理者常犯10种错误:经理人分享。一、制订不切实际的目标；二、把不合适的人安排在关键岗位；三、轻易许诺常常食言；四、第一时间对下属犯错作坏的猜测；五、把功劳归自己把过错推给下属；六、工作有布置无检查；七、开会不准备讨论无主题；八、以个人喜好作为判断标准；
三八妇女节，你在过节，阿里在“打劫”。3月8日这天，阿里又任性了一次，自掏腰包补贴淘宝用户，每个用户最高补贴100元。据说已经超过1000家超市，“一分钟扫掉一家大卖场”。阿里这么做的目的是什么？逻辑是什么？对我们的影响是什么？以后会不会有更多的互联网公司也这么做？
麦肯锡之高管指南：增进倾听技巧:经理人分享。良好的倾听——也就是积极、有纪律地探索、挑战他人提供的信息，以改善信息质量和数量的活动——是建立知识基础的关键，这样的知识基础才能激发新颖的洞见和想法。创业投资的成败往往取决于是否妥善倾听。倾听是一项珍贵的能力，但少有高管花时间培养。
男子花7天乘35趟公交车从浙江回山东过年。他叫徐政国，在杭州工作。他前后花了整整一周时间制定他的“公交回家计划，1月27日上午11点从杭州出发，坐了35辆公交车，辗转660多公里，花去公交车费约140元，2月2日下午3点，终于推开了自己在山东临沂老家的大门。
广电总局发文“送礼”广告中枪。近日，广电总局下发文件要求电视台停播“送礼”广告。资料显示，国家相关监管部门出台对电视电台广告规范文件并不是第一次，但此前效果并不理想。在2012年的投诉中，涉及广告、假冒及虚假投诉有30%以上的增幅。#送礼广告
国人消费力逆市反弹商品越贵越好卖。在去年全球经济持续不景气的情况下，高端消费却意外地火爆起来。一边受到欧债危机发酵，全球消费市场总体表现疲软；另一边，国内不时爆出“豪客掷360万元买10公斤黄金”等新闻，低温经济下的豪客消费似乎成了新的经济增长点。（羊城晚报）
总统们，与山水画里的中国。克林顿是访问桂林的第一个美国在任总统，和之前访问桂林的美国前总统尼克松、乔治·布什一样，他对漓江景色赞不绝口。出于对桂林山水的留恋，克林顿将访问时间从原计划的7小时延长到9小时。“漓江使我想起了传统的中国山水画。”@水印长廊
中兴老了，宛如一只在尘世中迷途乱撞的老鹿。中兴老了，这个昔日拥有无限辉煌经历的民族英雄，在经历2012年28.4亿元的巨亏后，悄然退去头顶的光环，显的老态龙钟，似乎数码市场的丧钟在为其而鸣。近年来的中兴通讯为了打入高端手机市场，费尽心机，结果却一直差强人意。
存款“挪窝”银行VIP客户集中大逃亡。当多家银行存款利率上浮后，客户挪窝现象如病毒般在银行业内扩散。“大前天挪走了1个客户，前天3个，昨天6个，三天，2000万存款就这样蒸发了。”某行长说，银行中期指标大考临近，现在是四面楚歌，危机四伏！（中国证券报）
53家房企中考近六成不乐观25家预亏。从53家房企今年中报业绩预告情况来看，25家房企净利润为负，占比接近50%。若按照中报预告净利润上限计算，企业最高亏损额度达1.37亿元，且亏损超过亿元的房企达3家；若按照中报预告净利润变动幅度来看，最高变动幅度为下滑1734.59%。
公车改革路在何方:改革18年超标配车呈泛滥趋势。国务院机关事务管理局副局长尚晓汀表示，公车改革的基本方向应该""坚持市场化、社会化，采取适度、公平的货币化手段，改变传统的公务用车运行机制和提供方式""。尚晓汀表示，推进公车改革，既要有妥善的政策方案，更重要的是要有攻坚克难的决心和勇气。"
动批外迁，且行且珍惜。“动批”是人们对北京动物园附近服装批发商场的昵称。附近共有近10个服装批发市场，摊位约1.3万个，物流企业20余家，从业人员超3万人，年营业额200多亿元，日均客流量超10万人，是全国最著名的服装批发市场之一。因为得知要撤摊，都在“挥泪”大甩卖。
“魔鬼路段”昨日凌晨再现11车连撞。昨日凌晨，内环石马河往高家花园大桥方向发生11车连环相撞事故，造成4人重伤，4人轻伤，其中受伤的孕妇（专程从广安来重庆做产检），因事后的检查中发现孩子出现畸形，不得不引产。该路段过去发生多次车祸，人称“魔鬼路段”
谢国忠：日本两年内会出大事。债务危机不仅仅在欧洲，欧债危机引发新一轮全球金融恐慌，危及欧洲一体化进程；美国债务悬崖拖累经济复苏；中国的显隐性债务总体可控但结构堪忧。下一个危机很可能是日本，日本明后年就会出现通胀，这两年里出大事可能性比较大。
三峡广场周边乱停车将直接罚款扣分。众所周知，三峡广场及其周边地区交通拥堵，停车难。现在，对于在主干道、重要路口、支路违法停放的车辆，沙区交巡警将给予扣3分、罚款100元的处罚。此外，沙区还将新建巨大停车库，新增2000多停车位。
大病医保新政落地报销比例不低于50%。大病医保新政在期待中落地。实际支付比例不低于50%，让可能“因病致贫、因病返贫”者看到了希望。保障对象是城镇居民医保、新农合的参保人，同时不再额外增加群众个人缴费负担。
开发者在创业前应该明确的10件事:经理人分享。1.必须有人管理公司。2.要像制作游戏一样尽量向营销活动投入更多精力。3.你成立公司不需要钱，但没钱就无法生存！4.如果无力承担就不要一开始就制作自己的IP。5.从小型团队入手。6.不要为首个项目制定过大的目标。7.要公开而不是隐藏你的游戏理念；
男子申经适房5年主动不加薪。北京男子钱建新36岁，未婚。5年来，为一套经适房，多次放弃涨工资机会，“老板曾经想给我涨工资，我都不让。老板甚至怀疑我有精神病。”找女朋友也要“限薪”，因配偶薪水若超1200，经适房轮候资格会被取消。分房未果，他将政府告上法庭。
俞永福：我为什么“食言”？。俞永福对经济观察报表示，我不认为是并购。首先这笔交易非常特殊，股票为主，现金为辅，核心是UC整个团队是被以合伙人的心态邀请加入阿里。我加入阿里巴巴集团最高的战略决策委员会，接管阿里UC移动事业群。所以我们认为这是合并，而不是并购。
顺丰无人机快递已“试运行”。顺丰无人机配送已结束测试，进入试运行阶段。由于无人机的操作对人员及场地也有一定的要求，顺丰的无人机并不会直接面向客户，而是进行顺丰速运不同网点之间的配送，主要是将货物送往人力配送较难、较慢的偏远地区。盼望小飞机送货上门的要失望了。"
行业即将衰落了？家电高管再现离职潮。6月19日，美的电器家用空调国内销售总经理陆剑锋被曝离职。前一日，深康佳A副总裁穆刚辞去副总裁。再往前两三个月，深康佳原总裁陈跃华、青岛海尔原副总裁柴永森、国美在线总经理韩德鹏、五星电器创始人王健...家电行业这是肿么了？
让你此生难成大器的七宗罪:经理人分享。第一宗罪：你失败得还不够。第二宗罪：你在乎别人对你的看法。第三宗罪：因为你自觉十分聪明。第四宗罪：你从不阅读。第五宗罪：你毫无好奇心。第六宗罪：因为你问得太少。第七宗罪：因为你不能直面真相。
避免10大愚蠢的销售策略:经理人分享。1、回答客户尚未提出的反对意见；2、把”下一步”留给客户；3、销售产品特性而非结果；4、假装亲密；5、不久就着手销售建议；6、说多于倾听；7、浪费时间在无出路的”机会”上；8、不能坚持到底；9、对待“结束”作为流程的最后；10、不要太快要求推荐。
四大佛教名山争相上市借宗教之名"圈钱"引质疑。近日，普陀山传出筹备上市的消息。据报道，九华山和五台山也在积极准备登陆资本市场。佛教名山本为人们心中的清净之地，如今却也卷入""圈钱""大潮，引起广泛关注和争议。相比而言，另一佛教名山峨眉山就幸运多了。早在1997年，峨眉山就在深圳主板挂牌上市。"
领导者的九大管理智慧:经理人分享。1坐稳位置，个人能力须过关；2上下多沟通；3赢得下属的心，与他们打成一片；4打出“责任感”这张硬牌；5相信干劲都是被激励出来的；6在合作中一步步打拼天下；7用智力提高市场占有率；8协调关系，随时局做出变化；9掌握“外力”增大内部活力。
就算被非议也要为自己做的10件事:经理人分享。1、照顾好自己。2、为自己，做那些你知道必然正确的事情。3、走自己的路。4、远离纷乱的世界，专注于自己的目标。5、当生活发生改变时，调整目标和梦想。6、宽恕那些误解你的人。
杰夫•贝索斯的十句领导力箴言:经理人分享。1.“将你的战略构筑在恒久不变的事物上。”2.“执著于客户体验。”3.“我们不怕长时间被人误解。”4.“公司有两种：一种试图多收费，一种则努力压低价格。我们要做第二种。”5.“搞清楚客户需要什么，再进行逆向操作。”
时间管理10大实用技巧:经理人分享。1清晨把一天要做的事都列出清单；2把接下来要完成的工作也同样记录在你的清单上；3对当天没有完成的工作进行重新安排；4记住应赴的约会；5制一个表格，把本月和下月需要优先做的事情记录下来。
为何赛百味在经济衰退时期增长迅猛？。这家三明治连锁店的定位是较为健康的快餐选择，该定位帮助其在经济衰退期间实现扩张。那么推动发展的原因呢？而经济衰退导致房地产价格下降，门店位置更好，而这家快餐店不需要厨师、火炉或者油炸机，加盟费非常低廉，详见：
获得心灵安宁的7个技巧:经理人分享。1.管好你自己的事。2.与积极向上的人为友。3.不要过多考虑别人。4.你不可能取悦于所有人。5.控制你的情绪波动，因为这只能表明个性不稳。6.不要总想些不吉利的的事情。7.你性格中和生活方式的简朴有助于克服压力并提高你的幸福指数。
拆了21年，济南复建老火车站。21年前，济南铁路局为了扩大站场，不顾专家和学者的反对，将德国人于1904年修建的济南火车站拆除。如今，又宣布投资15亿元复建老火车站。""一蠢，再蠢。""一位教授直言，""原址已破坏，材料与工艺也发生了变化，图纸尚未找到，'魂'变了，怎么可能原汁原味？""东方早报"
苹果十大营销绝技：勇于革自己的命:经理人分享。1招募能与顾客产生共鸣的员工；2反复吸引用户参与；3防止功能膨胀；4打造兼容性体验；5允许用户在苹果零售店内探索并为其提供与众不同的体验；6突出品牌地位；7设计一套能够持续为用户创造价值的商业模式；8必要时可以革自己的命；9不必成为全能型企业；
《西游》最美猪刚鬣：是周星驰身边助理。《西游》票房五天破四亿，最帅猪刚鬣也成为热门话题。电影中他穿着京剧武生的戏袍出场，即使脸上敷满一层厚厚的猪油状面膜，举手投足之间依然帅气十足~~原来这最帅猪刚鬣是周星驰身边的助理？！
多数公司依旧执迷的四种谬误:经理人分享。谬误一：在一个需求永无止境的世界里，一心多用是至关重要的。谬误二：有一点焦虑感能帮助我们提高绩效。谬误三：创造力是与生俱来的，不可能教得会。谬误四：超额完成任务的最佳方法就是加班。
资深HR想对你说的真心话:经理人分享。不要递给我花里胡俏的简历，给我一点简洁（不是简单）而能突出你自己的表达；不要对我说太多的自我介绍；不要一副“只要你招我我什么都肯做”的姿态；不要不敢说出和写下你毕业的学校；
广药换帅1500亿豪赌提速。李楚源在担任集团董事长就职仪式上，表示今年将突破500亿销售，力争在2020年实现销售1500亿。广药员工透露，广药“现在赶不上速度，只能收购。”在大健康板块投入上，广药集团将由去年20亿元增加到今年30亿元，而广州药业去年净利润仅有4.08亿元。
风投冷落中国论可以休矣。尽管业界有声音称，风投冷对中国，对华投资减少，但千万不要以为所有的风投资本家都开始冷落中国了。长期投资者已经蹲守下来，支持最优秀的企业家，期待未来的挑战和机遇。因为想要大干一场，没有比中国更好的市场了。
科技大佬痴迷长生不老术：投巨资研究死亡治愈。日前，科技大佬投巨资研究“长生不老术”，俨然成为一种潮流：从谷歌联合创始人到俄罗斯媒体大亨都开始将目光投向这里。你或许认为他们很疯狂，但一些科学家认为，通过基因工程学手段改造细胞可以避免衰老。不过，这背后或许会引发一系列伦理问题。
求是网专访：红头文件不能代替法律权威。中国政法大学法学院廉希圣教授在访谈中表示，宪法权威的树立在很大程度上还靠各级领导是不是能做到依宪办事。一部分领导干部做决策的时候，仅仅考虑了“红头文件”。他把红头文件跟法律、跟宪法对立起来，这是一个很大的误解。
西铁城撤离：珠三角青春散场。多年前珠三角一些优惠政策开始转移到高精尖技术行业。在产业升级、腾笼换鸟的大背景下，曾作为中国制造业重镇的珠三角，正经历着一场前所未有的变迁。无论是政府、企业还是千千万万的打工者，都正在经历告别制造业青春期所带来的阵痛。
“智慧城市”有多远。目前，我国智慧城市建设取得了一些进展。《环球》杂志记者从国家电网了解到，近几年，国家电网已加大智能电网的建设力度。目前的智能电网，会通过自身的智能感应设备，在气温低于零度时释放小幅电压融化电线覆冰，以降低电网的危险系数。
五大发电集团去年利润460亿创纪录。报告显示，2012年五大发电集团利润总额初步估算达到460亿元，创下2002年成立以来历史最好水平。与电企利润创新高相比，煤企则处于水深火热中。去年前三季度，煤炭行业亏损面为19.5%，为2009年同期以来新高。
富士康暂停招聘“百万机器人”或顶岗。包括富士康郑州、富士康深圳在内的多个厂区暂停招收普工。业内人士称，一方面是为了调整生产线计划，另一方面也是在人工与智能化生产线重新分配上做充足的准备。据悉富士康的机器人项目已经在晋城下线。
陶冬：入行十八年中国经济到最困难时。“中国经济现正面临我加入投行18年以来最困难的时期。理财产品和信托产品把高风险资产包装美化，于是惊人速度的扩张，一旦出现加息就容易发生违约，导致金融危机。第一季度上游制造业企业“惨烈”，而房价泡沫还在继续增大，详见：
YCombinator的成功秘诀是？。得益于Dropbox和AirBnB，YCombinator的投资企业组合的价值正接近100亿美元。去年《福布斯》将YC评选为最有价值的孵化器。有人将YC的成功归因于创始人保罗·格雷厄姆挑选创业者时的独具慧眼，但YC真正的价值在于其强大的“校友网络”。
乐视网微博营销现蹊跷被指挑战信披法规。乐视网9月14日发布停牌公告，引起外界多种猜想，其公关人士则在微博等公开场合表示各种传言皆有可能。但对于将收购搜狐视频、PPS的传闻，""绯闻""另一方展开强烈反弹。业内人士称，乐视网此举是挑战关于信息披露的法律法规。（中经网）"
风投界不能只盯着“独角兽”式的公司。越来越多的非上市公司获得超过10亿美元估值。风投属于关注度经济，风投公司和风投资本家确实需要这种具有轰动效应的“独角兽”式公司当自己的活招牌。但我们不应过度强调案例对于风投成功与否的重要性，应更加努力挖掘真正表现出色公司。
HugoBoss：深耕中国的决心。作为最早进入中国的高端品牌，1994年开设第一家专卖店开始，HugoBoss在中国已经经历了近20年的发展。目前中国是HugoBoss全球的第三大市场。面对中国市场近期的跌宕变化以及顶级奢侈品品牌之间越发激烈的竞争，HugoBoss总裁说，他们准备好了。
法官离职亟需退出机制保障。通常法官有两种不受处分的路径离开法院：辞职或者辞退。为了防止年轻人离职，各地法院一般在招录时，就与录用对象签订最低服务年限，想要调任其他法院或行政单位也需要得到现任单位的许可。如果没有满年限就离职，则一律视为辞退。
7月CPI重回“1时代”降准预期再次升温。7月CPI快速回落至2%下方，并创下30个月新低，而PPI连续五个月负增长、工业增速也再次回落，显示经济仍在底部徘徊，这为宏观政策微调提供了空间，降息和降准都有可能，但后者可能性更大。市场普遍预期降准敏感时点已来临。（上证报）
弃UC，选91，再次表露百度收购偏好：全资。都是入口，百度弃了UC，选了91。百度已对91在其他股东手里的42.59%的股份表示出明确意向，这也再次印证百度倾向于全资收购的投资思路。阿里巴巴等巨头更多是采用注资方式，但百度却更喜欢绝对的控制权。此前的案例是，将PPS并入爱奇艺
亏！亏！亏！连亏3年啦霸王国际醒醒吧！。成龙大哥代言的霸王洗发水广告，交出了一份霸气不再的财务报表。霸王国际发布2012年业绩公告，期内公司亏损6.18亿元。恶烷事件似乎成了霸王业绩的分水岭，此后，公司一路从2010年的1.18亿元小亏走到2012年6.18亿元巨亏，创下上市以来的最差业绩。
“松”还是“不松”，央行在暗示什么？。央行一季度金融统计数据甫出，业界哗然。货币供应增速几乎创下本世纪最低水平。wind数据显示，3月末M2同比增12.1%，这是自1996年1月披露月度数据来增速最低的一次。眼下，不知央行是否做出某种暗示——货币政策或将向宽松方向调整。
任志强：不敢做“房价预测帝”了。任志强表示，之前几年能够预测、敢于预测，是因为通过观察总结，已经摸清了前任政府的楼市政策思路，但是这一届政府，只要不知道政策走向，就无法预测。根据惯例，十八届三中全会将决定本届政府的经济政策，届时才能看明白。中国经济周刊
新车限购哪种方式更好。中国多个城市正在推行新车限购政策，用拍卖或摇号获取车牌的方式来控制污染和交通拥堵。但这两种方式哪一种更好？从经济学角度看来，拍卖是侧重“效率”，而摇号更求“公平”。要兼顾效率与公平，政府的思路该变一变，详见：
小擦挂不撤现场，车主被扣证。11日早，会展中心附近，两车发生轻微擦挂，但谁的责任，两边较起了劲，结果导致后面车辆排起长龙，引发大面积堵车。警察最后判定为福特车变道压线全责。事后，该车驾驶员因未及时撤离现场被处暂扣驾照1个月、罚款200元。
职业赌徒给投资者的3大启示。所有投资者都可以从职业赌徒身上学习三点重要的经验：①加深对概率的理解能给投资者带来好处，太多人无法区分运气成份和随机性；②关注异常值，大多数赌局的定价都正确。你要找的是定价不准确的少数赌局；③不能根据一、两个结果就改变自己的策略。
年轻一代为什么不爱买车了。调查显示，美国55岁以上的人群依然是买车的主力军，且比重还在上升；而18-24岁的年轻人中买车的人却在减少。的确，年轻人不买车一方面是因为经济不景气，荷包里没钱。但真正的问题是他们不再认为开车是一件时髦的事——甚至连必需的事都算不上。
顶尖科技人才到底想要什么才肯留下来。员工离职率正处于经济衰退过后的高位，而IT从业者比大多数人更不安分，尤其是其中的佼佼者。调查显示，就算是在经济衰退最黑暗的日子里，他们的失业率也从来没有超过4%。留住他们自然要舍得花钱，但光有钱还不够。
好时童工问题折射商界社会责任感缺失。北美最大的巧克力和糖果生产商好时公司现正因为供应商使用非法童工面临起诉。起诉书称：“有充分的事实证据显示，好时董事会指使或批准公司支持使用非法童工。”很多公司口头上都声称员工是最宝贵的资产，但事实上并不关心员工的福祉。
2013日本50富豪榜：柳井正再次夺冠。安倍晋三通过让日圆贬值来促使日本出口产品更加便宜而日本股市更具吸引力奏效了：许多领先企业的销售收入呈现上升，股价格也正在急剧上涨了22%。日本富豪大获好处：柳井正——优衣库的老板再次蝉联首富，第二名的是三得利集团老板，了解日本50富豪详见
现代货币战争降临A股市场情绪谨慎。随着刺激和货币宽松措施，中国央行资产负债表维持在GDP的60%，大大高于美国、欧洲和日本。人民币的贬值已经初显，美元日元升值，欧元新低，这是一场现代货币战争，而美元目前处于优势。A股市场情绪依然谨慎，投资者应该保持防御，详见
官方海外代购平台的“野心”砍掉30%溢价。由于关税、运费和渠道垄断等原因，国外消费品在国内的售价往往比原产地高出30%-50%。谁能把30%-50%的溢价降下来，谁就能赢得更多的消费者。刚成立不久的全球商品采购中心野心勃勃，它希望成立一个平台，把这部分溢价全部砍掉。
深海捞螺人~南方人物周刊南方人物周刊。这里是东海上的小岛，嵊山。深海拾螺人的行当在这里出现还不到十年。53岁捞螺人老刘说，以前的螺是不需要潜水去捞的，在岸边捡都吃不完。现在哪怕下潜十米，还得细心找才能有收获。（南方人物周刊）
超日太阳能背后的隐秘共生链。超日太阳能和倪开禄贷款危机的背后，是中国光伏产业互相参股、账目混乱的写照：上游太阳能组件生产商参股下游电站企业，换取投资的青睐。上游企业——比如超日太阳能，把电站资产记为销售收入，实际上是超日太阳把组件卖给了自己，详见
贬值预期渐变人民币汇率拐点乍现？。也许是巧合，决策层祭出一系列“微刺激”措施之际，人民币终于止跌反弹，走出不一样的行情。一位银行资金交易员称，人民币汇率是否形成拐点的判断为时尚早，下半年要把之前的跌幅涨回来仍然存疑。有着较强购汇意愿的居民开始犹豫了。
闭口不谈“石子门”金锣态度让消费者寒心。近日，胡先生向媒体反映，在金锣火腿肠中吃出了类似石子的异物，随后，他的女儿出现了呕吐、发烧症状。愤怒的胡先生向金锣公司讨说法，但金锣表示只能以十倍价格赔偿。对此，网友评论说""大企业处理问题的方式让人寒心。""（北京晨报）"
我的卧室窗外为啥有个摄像头？。家住南坪的廖先生，一天在客厅看风景时，发现一个摄像头正对着自家客厅和卧室。他和妻子被吓惨了：“你想啊，自己的生活被24小时盯着，好恐怖。”据悉，摄像头是楼下一家烧烤店装的，因为楼上经常有人丢东西，甚至有砖头、计生用品…
相亲遭遇职业偏见：单身男怵空姐单身女不愿找农民。情人节市场有点冷，但这一天遇冷的绝不仅只有玫瑰花。春节期间，有很多正在忙着相亲的人也莫名奇妙地遭遇“寒流”。调查显示，很多人在择偶时存在职业偏见，对从事某些职业的人绝对避而不见。相亲男女心中哪些职业不受欢迎？
成品油价本周下调几成定局两大油企销售利润骤降。多位分析师表示，本周三三地变化率破""4""预期较大，届时理论调价条件满足，调价窗口将开启，本周年内第四次下调油价基本成定局。随着汽柴油价跌至批发限价，两大油企目前销售压力较大，销售利润也随之下滑。(证券日报)"
医生：戒烟不会引起内分泌失调。42岁的老余最近特不爽，一周前迫于家人压力开始戒烟，一周内，他觉得自己内分泌失调，失眠、乏力等。昨天，老余到医院检查，结果一切正常。重医附二院医生李钶说，戒烟不会让内分泌失调。像老余这样，应该是心理问题。戒烟方法推荐戳↓图
20位有望成为美国总统的女参议员。已经有一位黑人总统，美国人在期待，谁会打破历史，成为美国历史上第一任女总统？要做总统，至少得是参议员或者州长。我们列出了目前在美国政坛炙手可热的女政治家。当然，最大的热门还是希拉里·克林顿：她说她2016年不会参选，可谁知道呢？
对中国新一届国务院组成人员的初评。周小川（央行行长）：货币政策将会延续，会继续汇率自由化；楼继伟（财政部长）：朱镕基94年财政和汇率改革时他发挥关键作用，可能推进财政改革；姜大明（国土部长）：曾长期共青团任职，推动城镇化，可能会包括进行土地改革，详见
马化腾“放话”10亿美元投电商阿里巴巴表示祝贺。腾讯凶猛。马化腾昨日宣布，将向腾讯电商控股公司投入10亿美元。此次10亿美元的一次性投资在中国电商界排名第二，仅次于京东商城C轮宣称的15亿美元融资。中国电子商务老大阿里巴巴集团的发言人对此仅“表示祝贺”。
iPad商标权案陷入持久战苹果上诉寄望二审翻盘。“iPad”内地商标案中，苹果公司一审败诉。日前，该公司已提起上诉。一审之后，深圳唯冠动作频频，并已将iPad分销商国美电器告上法庭。业内人士表示，苹果二审胜算依然不高。
世界上对共产党偏见仍然很深-财经网。日前，习近平总书记与媒体见面时强调：“我们自豪而不自满。”我们是共产党领导的国家，世界上对共产党的偏见仍然很深。我们必须正视这个现实。在这种情况下，稍不注意，头脑发热，飞扬跋扈起来，那就会给我们的崛起带来更大的困难。
拜耳“中国式奇迹”背后：学术推广式营销恐抬高药价。在国外销售平平的拜复乐2012年在华销售额高达15亿元，拜糖平、拜阿司匹林这些国外销售不理想的药均在中国赚得盆满钵满。拜耳用讲课费笼络专家为其鼓吹，用学术推广和单独拜访绑定医生，把产品嫁接进了诊疗指南，成为治疗参考答案。
药改电商双重挤压万亿保健品行业迎新一轮洗牌。随着国家放开药价，传统药品保健品零售渠道的利润将大幅削减。能否摆脱传统的药店销售模式，迅速转型电商，考验着每一个行业参与者。安利、汤臣倍健、生命力等一批保健品企业正在积极谋求电商转型。
20省市上报PPP项目66个两成将入围获融资便利。PPP模式在中国也被称为特许经营模式。经济观察报获悉，这次PPP项目评估将从66个项目中选出10到15个PPP项目推荐和示范项目，虽然中央不再提供各种资金补贴，但作为示范项目，可以在国开行等其他金融机构融资时获得便利。
国美收购全峰快递30%股权：巨亏之下仍扩张。继京东、苏宁获得快递运营牌照之后，国美开始筹谋进入快递领域。据悉，国美已和全峰展开合作，国美将出收购其30%股份。专家称，全峰需要资金，但国美在2012年前三季亏损6.87亿元下继续收购，且电商业务亏损明显。（21世纪经济报道）
谁在做空新兴经济体。6月20日至今，已有超过2.5万名钻石工人失去工作，许多人甚至选择自杀。如果卢比继续贬值，还有更多的人将面临同样的命运。不仅是印度，新兴市场国家中巴西、南非、土耳其等国也面对着货币大幅贬值的境况。谁在做空新兴经济体？
保护安全还是侵犯隐私？360将起诉匿名报道。美国上市的奇虎360公司股价开盘后一度急挫3%，但是随后上调，目前在30.8元附近徘徊，中国一家财经日报报道称，360侵犯网民权益、同行权益。360公司声明强烈否认，称其违背新闻道德及媒体工作职业操守，并表示将起诉这家媒体，详见
巴塞罗那：旅游经济的受害者？。从1990年到2013年，在巴塞罗那过夜的游客数量从每年170万人增长至每年760万人，这座城市获得了丰厚的经济回报，却也开始为此付出高昂代价。每当夜幕降临时，一群群游客常常在大街上呕吐和招妓。今天许多当地人想问，旅游业的发展是否有个上限？
劳动力危机考验中国。国际货币基金组织调查显示，到2025年，中国可能面临2800万的劳动力缺口。人口结构的巨大变化，尤其是劳动力供应量的急遽下降，将让“中国价格”成为历史。如何从中国不断缩小的劳动力资源中获取更多的生产力？专家建议，唯一的解决方案是加大教育投资
世界难以承受对伊动武之痛。倘若伊朗发展出核武器，油价将因此暴涨25%，如果沙特阿拉伯继伊朗之后也加入“核俱乐部”，那么油价将因为地缘政治风险溢价的大增而飙升。全球油价将从现在水平一举跃上每桶120美元的台阶。无论是罗姆尼或奥巴马，动手之前请想想世界是否承担的起？
读图时代2.0：图像社交网络构筑彩色未来。“读图时代”一词流行有年。有力的图片会诉诸我们心灵的深处，优秀的摄影师能在方寸间捕获动人的瞬间。不过随着移动互联网的来袭，加上SNS强大的传播力，我们不再甘于被动地作为图片的读者和消费者，我们更要做图片的创作者和分享者。
郑州女子手机卡被冒用支付宝账号被盗千余元。10月29日下午2时19分，杨女士的手机突然无法接听，也无法打出。“市场附近信号很好，我还刚交了话费。”杨女士回忆，把SIM卡换到其他手机，还是无法拨打。与此同时，她还发现自己的邮箱突然收到支付宝方面的提醒，
索尼5千美元4K超高清电视即将上市。经常有人质疑，4K超高清3840x2160的分辨率（是全高清1920x1080分辨率的四倍）不仅是一种浪费，而且对于具有普通视觉灵敏度的人而言也是一种不为人注意的奢侈？索尼的回答是，他们受到期待的PS4和4K电视搭配，将会呈现最佳的效果，详见
这些谜语，你的朋友圈几人能猜中？。“小伙子一向很厚道。打一央视主持人”，谜底是“郎永淳”；“一旦用心有奔头。打一足球队”，答案是““恒大”……微博上千奇百怪的谜题挑逗着博友的神经，微信里不发个谜语似乎就没法显示出与时俱进。还在等什么，一起猜谜吧~
雷人的实话恐怕比自欺欺人的谎言有价值。“地下铺了管网，把几百亿埋在地下，老百姓也看不见，我怎么能干这个事儿呢！”关于中国水环境污染，一位市长说了真话，舆论对其大加鞭挞。不过，市长如果讲一堆冠冕堂皇的话，你会信吗？他们假装负责任，我们假装信了，这种彼此的欺骗有意义吗？
“中国特色”的手机应用：食品情报局。在当前，及时了解食品安全信息已成为大众的迫切需求。瘦肉精、地沟油、老酸奶...在国人的胃不断受到挑战的大环境下，食品情报局这款应用应运而生，把与食品安全相关的资讯信息以微博的形式推送给用户，帮助大众识别雷区。
大话科技No.4：只有韦小宝最适合当产品经理。如果有人斩钉截铁的问我“你觉得金庸武侠人物中谁最适合做产品经理”，我一定会不假思索的回答“韦小宝”！对于这么一个天才般无耻狡猾淫贱油嘴滑舌不学无术的家伙，他总是知道自...@快刀青衣​
常熟跑路美女老板在上海被找到欠款近6亿元。记者获悉，3月3日晚间“跑路”的“常熟第一美女老板”顾春芳在上海被找到。目前，常熟市已将相关情况向上汇报，今天将就此召开新闻通气会。3月19日，经江苏常熟官方确认，顾春芳涉及个人借款近5亿元，在当地各大银行及小贷公司抵押贷款1亿多元。
坐飞机想靠窗，还要多花钱？。国航推出了选座付费计划。在特定航线上，若想要提前选靠窗或者过道座位，需支付100元服务费。市场经济改革的深化，机票的定价机制是逐步放开，政府的条条框框被拆除后，市场本身就是规则，企业在此之下自负盈亏。
恒大夺冠或吸引更多地产商投资加码收入模式待突破。“房地产商已经是足球产业的主要投资群体。”体育营销专家王一鸣表示，这主要与房地产商近些年来充分享受了土地改革的红利有直接的关系。许多人担心，假如中国房地产业陷入低迷，收入结构简单的中国足球是否会陷入新的沉沦？
三水“毒鱼干”追踪：鱼干检出敌敌畏。低价购进死鱼，用工业盐腌制晒干，最后再喷洒杀虫剂“敌敌畏”和“敌百虫”。在佛山三水，一些渔民生产出“毒鱼干”，销往广佛等地，数量巨大。档主直言：“用杀虫剂驱虫是行规了，鱼干喷洒的量算是少的了，咸鱼更多，否则不可能保存那么久。”羊城晚报
猪价或于5月转变供求关系依旧难改。生猪养殖已经连续亏损超过3个月，进入深度亏损期也持续了一段时间。目前由于产能淘汰的不足，导致供求关系很难改变，未来亏损还将持续。有业内人士表示，猪价在5月份会见底上行，但市场供过于求形势的延续，猪价暂时还不会出现大幅上涨的情况。>>>
北大前校长周其凤：常德米粉硕士吻合北大精神。北大即将毕业的法学专业硕士张天一在北京环球金融中心卖起了津市牛肉粉。周其凤说他抽空专程去尝了他的牛肉粉。“我觉得他在北大受到了好的教育，能够踏踏实实回湘拜师再创业，他不光有远大的理想，更能脚踏实地。”
奢侈品，这一年发生了什么。①美国市场：依旧全国最重要，广告文案强调“美国制造”②中国市场：不再年年增长。③设计师品牌：中国市场是未来机会。④新兴品牌：上升受挫，或黯然离场。⑤奢侈生活覆盖领域：中国内地很单调。⑥Chanel：4地18本9月刊中广告投放量最大。
207名律师进驻249个村居。#法治南海#港剧中，商业谈判的双方一般都会带两个人，会计和律师。如今，这样的“专业配置”在南海基层村居集体经济组织对外的商务洽谈中也变得越来越普遍。专业律师进驻村居，参与经济建设和社会管理事务，正是南海依法治区的一个标志性举措
国家与地方双重补贴绿色建筑成香饽饽。“国家与地方双重补贴绿色建筑成香饽饽”过去可能在利用可再生能源这块要有2万元投入，那么有些项目就买了10个2000元的太阳能草坪灯，就可以打个勾。权重是没有体现的，不少开发商就挑最便宜的做出来，而不是根据当地具体的自然条件，真正能起到节能、节水的效果。
一加刘作虎：我们是苹果、三星之外的第三种可能。创立不到一年就已经盈利，目前600多名员工来自16个国家，一款机型登录17国市场，销量近百万……这是刘作虎在韩国演讲时摆出的成绩单。他把一加模式的本质总结为『不将就，做一款受全球用户尊敬的产品』。
三大航对抗200亿渠道费中小代理商面清洗。继中国国航7月1日起下调国内客票代理手续费之后，南航也发出客票代理手续费率下调的通知。一位机票代理商对记者表示，三大航现在只有东航还没有具体通知，但应该很快。东航相关负责人表示，东航不排除会有此举措。
亚马逊的启示：扩张节奏比物流更重要。贝索斯被认为是当今最像乔布斯的人，引起不少中国创业者的崇拜，但2012年这些贝索斯的“门徒”却相继陷入亏损。他们学亚马逊的扩张，但实际上亚马逊每年只专攻一两个重点品类，当它们进入经营有序阶段，才会向另一个品类进军。这是贝索斯的节奏感
中国公益在鲁甸重庆华岩寺是唯一佛教救援队。目前到灾区的民间救灾队伍已达60支。重庆华岩文教基金会紧急救援中心是唯一一支佛教救援队。目前他们正在重灾区鲁甸县火德红镇，进驻李家山村营救疏散被困群众！其他公益组织已捐助物资情况及详细全文：
潍坊一“聋哑人”寄件偷走万元监控记录盗窃过程。利用别人对自己的同情，借反复找钱的时候伺机偷钱。5月31日，一名聋哑中年男子来到潍城区鲲鹏物流园一家物流公司的办公室，比划着要寄包裹，他利用工作人员的同情心，趁其不备从办公室抽屉内偷走了万元现金。
内地明年将取消“千足金”等饰品称谓。春节期间黄金消费火爆，而消费者熟悉的“千足金”等饰品称谓在明年将取消。首饰贵金属纯度的规定及命名方法》第1号修改单公布，自2016年5月4日起，即使是纯度999.0‰的金饰，也只能标注为“足金”，而不能像现在叫“千足金”了。
镇街民资雄厚，财富应投哪里？。在陆续与京东、阿里巴巴牵手后，@南海大沥最新经济指标继续抢眼。作为民间资本最雄厚的镇街商帮，沥商在这轮城市、产业建设高潮中，将作出何种选择？他们的选择，又将对佛山镇街服务业带来哪些影响？
淘宝旅行变身“去啊”四巨头角逐在线旅游。10月28日阿里巴巴旗下出现了一个新的独立品牌——“去啊”，其前身是2010年推出的“淘宝旅行”。当天，手机APP“去啊旅行”同时推出。“去啊”将成为阿里巴巴集团旗下的事业群之一。阿里巴巴事业群算是马云对公司组织架构的一次创新。
再见陈彤主编未死。从门户到博客到微博，陈彤未曾失语任何一次中国的新媒体形态变革，他在大多数时间都是掌握着当时最新的工具、最前卫的新媒体“主编”，而他的角色也日益接近让信息流动的运营者。这与Buzzfeed、Twitter和LinkedIn的主编们一样。这样的“主编”，怎么会死？
你的手机里，没有秘密。Android的权限管理机制就像是“用户协议”一样，防君子不防小人。开发者自主索取，只要告知用户就好；用户想使用这个应用，只能全盘接受。“疯狂来往”泄漏用户隐私到优酷上只是手机权限被滥用的最新案例，而你的手机，或许根本没有秘密可言。
三年行动计划：郑州未来大变样。昨天《郑州市内环地区有机更新三年行动计划》对外公布。《计划》称，力争经过三年努力，要让郑州大变样。“将内环地区初步建成郑州城区集中展现商城历史文化与商业现代文明的商贸文化核心区。”
王健林：儿子太小至少再看5。“我孩子还小，才24岁，能否接班要看他本事，我至少再看5—8年，他有能力能被大家接受，他就接班，没能力不能被大家接受，他就不能接班，我就用职业经理人团队操作这公司，他只是其中一股东，享有他资本分配就行了。”英才
陌陌拟融资3亿美元赴美纳斯达克上市。陌陌今日向美国证券交易委员会提交IPO申请，拟公开融资3亿美元在纳斯达克交易所挂牌上市，股票交易代码为MOMO。目前，唐岩是陌陌IPO前的最大控股股东，占股达到39.8%；阿里巴巴和经纬创投分别占股20%和19.9%。
薛蛮子反击：我不是圣人也不是恶棍。58岁靠微博打拐成名，随即被扣上“微博公知”、“抗癌斗士”、“微博公益第一人”等高帽子的@薛蛮子，在成名一年后，被微博狠捅了一刀。而沉寂一个多月后，薛终于开口，“我不是圣人也不是恶棍”，对于那些污蔑和恶意诋毁者将采取法律手段！
打工女被炸重伤邻居送其就医通知家属被误认骗子。武汉市保利花园小区一租住房发生天然气爆炸，辽宁来汉打工的女租户身受重伤。邻居夫妻不顾自家在爆炸中受损，将伤者送到医院，并垫付了5000多元医药费。电话联系多名伤者亲属时，对方都以为他们是骗子。
丝绸之路经济带有何来头？。很多人不解，为何中国会对这几个没有太多看头甚至根本不了解的西北小国会投入如此巨大的精力？这几个斯坦国到底是什么来头？实际上，如果摊开一本地图册，从中国的地缘政治格局上，我们可以非常清楚的看懂这个问题的答案。
网站缺少高质量评论，Sidelines来帮你。Sidelines成立了一个体育社区，吸引超过450个作者来给热门话题撰写短评。如果你的网站使用Sidelines的服务，系统就会先对网站文章内容进行判断，然后再将Sidelines上的匹配的评论同步过去。与此同时，他们还会将广告植入到这些内容当中。
一些你不知道的“保险”。保险究竟保哪些意外？除了常规的意外、医疗保险之外，还有很多稀奇古怪的保险，没准哪天你就用得上。比如，防小三险、近视眼险、虚拟财产险、信用卡盗失险和航班延误保险等等。
有道产品盈利了，它是如何取之“有道”的。词典和云笔记本是有道公司无心插柳的结果，今年第三季度，有道靠他们实现了盈利。词典依托查词，逐渐把用户引导到利润更高的在线教育领域，目前广告占营收3/4。云笔记将通过免费版，扩大用户基数，寄托1%的增值套餐客户实现盈利。
iPad在没有对手的战场上。新的iPadAir有着与iPadmini一样的外观工艺，相同的A7处理器和M7协同处理器，以及相同的分辨率。这样体验一致、不同大小的“同一款产品”，让用户的选择更有针对性……iPad从自身出发而考虑的进化，让它在战场上找不到可与之比肩的对手。
P2P资本狂欢：盛宴还是泡沫？。尽管现在仍有大量资本进入P2P借贷行业，但记者也发现，最早热衷于投资互联网金融的PE、VC们却沉寂了不少。多位投资经理在接受采访时，都表示出了对互联网金融泡沫的担忧。
小卖家们的悲情双十一。“双十一促销活动大减价，对于我们这些小店来说作用实在不大。用户前半个月都存钱等着双十一狂买，等这一天透支消费后，在接下来的半个月我们这些小店主去哪找买家？双十一呀，卖家大店盈利，买家透支消费，小店吃亏。”@电饭煲饭
汝阳包工头欠19000元工钱打工15年后寻债主。1999年，陈武现带着近百名农民工在洛阳承包了三个工程。然而，工程负责人忽然消失，两万多元的工友工资全落到了陈武现的肩上。工友们始终坚信：他肯定不会赖。为还钱，陈武现不断的创业，却不断的失败。终于他现在踏上了还钱之旅，求寻当年工友。
百度收购91无线：19亿美金的船票。“最能忍的互联网大佬”李彦宏斥资19亿美金买下了一张确保百度2.0安身立命的续命之票。19亿美金贵不贵？贵，但别无选择。收购91无线之后，百度和360必将有一场惊天动地的血战，这一战，将决定中国移动互联网的流量格局。@互联网信徒王冠雄
河南禹州南袁庄村：把刺绣做成一门艺术。“花随玉指添春色，鸟逐金针长羽毛。”一根绣花针，穿起的是锦绣历史，沉淀的是人文风情。刺绣是中国民间传统手工艺，在中国有4000多年的历史。禹州市顺店镇南袁庄村的刺绣是其中的一枝奇葩。
“泥封书法”背后是无敌的“长官意志”。河南南乐县管事的人觉得仓颉陵名人题字书法水平不高，一股脑全部泥封了起来。前人栽树，后人乘凉。然而现实之中却是后人砍树和重新栽树。“泥封书法”见证了地方长官在艺术领域的跋扈，个别官员决策的随意，让艺术成为权力把玩的玩偶。
警惕公务员福利房“借尸还魂”。湖南长沙的公务员小区“八方小区”，因高价倒卖购房指标，闯入公众视野。官方称“小区的土地购买较早，因而楼面地价较低”，但为什么仅限公务员购买？近水楼台暗箱输送，掩人耳目食利自肥。暗渡陈仓的手段，不公平！让人再次感受到权力的贪婪。
专家评论：日本政客几乎把诋毁中国当饭吃。最近的日本政客们，几乎把诋毁中国当饭吃，以为大嘴敢说就会有人气。谩骂中国已形成风气，没有人在乎人权和法律或文明。其实，日本应和中韩共筑平共处机制。可日本政客们却为了一时的人气置国家利益于不顾，是日本走向三流政治的征兆。
威尼斯换马不再爱好莱坞、好中国[张麟]。随着新主席阿尔伯托·巴巴拉的走马上任，威尼斯电影节终告别了8年的老马风格，阿尔伯托把前任主席马可·穆勒“爱好莱坞、好中国”的喜好尽可能地摈弃，喊出了“冒险推荐新电影人”口号。华语片在主竞赛单元彻底失声，只出现在展映和地平线等单元
呵护人生的七味良药。呵护人生的七味良药：心善，是大爱无疆的蔓延；心宽，是足智多谋的恬静。心正，是透明的开诚布公；心静，是笑看风云的舒畅和洗心革面的超然；心怡，是心中总怀一种乐观向上的独特情愫；心安，是知足常乐的最大内涵；心诚，是人们最终必须追逐的一种高风亮节。
微软或推出「无延迟」云游戏平台DeLorean。DeLorean的引擎使用了一种预测式的机制，能够根据玩家可能输入的下一个指令提前将游戏内容串流到用户设备中，然后根据实际指令来采用不同的内容——非常占带宽，非常的。但或许微软将再一次定义游戏……
30架二手客机再造一个顺丰航空。顺丰航空计划从波音收购超过30架二手757和767客机，进行客改货。计划完成后，顺丰航空的运力将翻一倍，目前顺丰的机队总数为36架。同时，航程更远、载货量更多的767占到了购机数的1/3，将被用于跨境电商物流。现在，顺丰海外业务已覆盖美国、泰国、日本等地区
洋码头：让你像逛淘宝一样简单地海淘。洋码头是一家跨境电商平台，它会通过买手在海外签约当地有资质的零售商，由当地商家直接通过洋码头的物流配送到国内。它还会利用自建的仓储来防止走私和假货。而用户只需要在洋码头的网站上像逛淘宝那样购物，不需要自己经手那些海淘的麻烦了。
免费游戏为何统治了苹果商店？。《愤怒的小鸟》的母公司Rovio对自己的现状有了一些愤怒，所以它在2014年年初决定做出一些改变—推出一款完全基于免费模式的新游戏AngryBirdsGo!。苹果的用户被认为拥有更好的付费习惯，但现在免费为什么还会主宰AppStore呢？
四大原因造成晚睡强迫症四款食谱助你充足好睡眠。将熬夜当做习惯，非要等到身体劳累得不行才睡觉？你可能患上了晚睡强迫症。过晚入睡或睡眠不规律会导致免疫力下降、内分泌失调，让人容易患上感冒、胃肠炎、过敏等，还会导致健忘、易怒、焦虑不安等精神症状。
通报称湖北8成江河水质达标举报：水如芝麻糊。省水环境监测中心对湖北省内中小河流的水质进行监测，结果显示77．4％的监测河段水质达Ⅲ类以上，其中大部分为Ⅱ类水质。总体情况近八成达标。但受污染的Ⅳ类水河达569公里，占7.6％。其中，湖北鄂州非法洗矿致河水如芝麻糊。
湖北省统计局叶青：封存公车是过渡措施不会长期存在。2013年11月底，《党政机关厉行节约反对浪费条例》出台，条例规定：“取消的一般公务用车，采取公开招标、拍卖等方式公开处置”。目前，一些政府选择将已有公车封存。叶青认为，这也是加强管理的一种方式，不会长久存在。
男童弄脏车湖北恶男索要1万修车费遭拒砍残其父。谷城30岁的陈三领导一群恶势力团伙长期为害一方。6岁男孩小熊，不慎将菜汤泼在了陈三的车引擎盖上，男孩父亲先用抹布擦干净引擎盖，连忙赔不是。陈三却要求熊某给他一万元修车费，遭拒后，陈三召集了5人，将熊砍成残废。
我查查和灵动快拍，还能撑多久？。二维码火了，二维码公司就会火么？我查查和灵动快拍号称千万用户，不论真假，只靠用户群就能形成盈利模式么？二维码公司几乎都缺乏应用研发能力以及行业解决方案的设计能力。而这才是二维码商业的核心。缺乏核心竞争力，他们还能撑多久？
万科前副总毛大庆：睡在房地产上的国家没前途。如果中国从1994年开始抓科技创新，今天的中国一定不得了。如果我们继续睡在房地产上，我们的国家就没有前途。时不我待，现在已经浪费了很多时间，我们这代人已经被放逐，你再让我去当创业青年已经不太可能了，但是第二波人口高峰来了。
邓凯：确保一亿河南人与国民一同“全面小康”。邓凯强调，要紧密结合中原经济区建设的生动实践，切实增强宣讲工作的针对性和实效性。紧密联系一以贯之推进中原崛起、确保河南全面建成小康社会、探索走好“三化”协调路子开展宣讲和始终保持党的先进性、纯洁性开展宣讲。
娱乐至死：《中国好声音》不仅仅来自“你的歌声里”。从淘汰赛阶段开始，各种黑幕和内定的段子已经在网上风传，有人戏谑道，这不是中国好声音，而是“中国好关系”。当华丽的总决赛结束后，总算醒悟到，我们只不过又一次被强奸，只是那个人戴了一张看似正人君子的面具。
郑州多家超市月饼大战开打食品添加剂标准开始执行。中秋将至，今年郑州市面月饼明显呈现出“防腐剂减少、保质期缩短”的特点。河南省食品药品监督管理局相关负责人介绍，月饼保质期缩短，正是国家新版《食品添加剂使用标准》实施最直接体现。此次共有27种食品添加剂被“封杀。
雅安地震：这一次本来预测中了。雅安地震前57天，四川省地震局测绘工程院预测：2月25日至5月10日之间，雅安一带将发生6—6.9级地震。原本，这可能是个预报奇迹。遗憾的是，由于技术体制观念人才等方面的种种不足和羁绊，奇迹最终与现实擦肩而过。预测未能转化为预报。
古代端午禁忌多：五月盖屋令人头秃五月五生女害母。端午之俗，历史悠久。最初与远古先民祛邪、除毒、避瘟、止恶等观念相关。汉代应劭《风俗通义》专有记载，“五月五日生子，男害父，女害母；五月到官，至免不迁；五月盖屋，令人头秃；五月五日当天不晒荐席”。
湖北统计局副局长叶青：公务出差应自带公务卡消费。广州市财政局制定的市一级统一晒“三公”模板引起强烈反响。而日前，湖北统计局副局长叶青表示，确实是一个好时机，我们看到大吃大喝、公款出国这股风很快刹下来了。公务出差应自带公务卡消费，消费多少单位直接扣减。。
湖北通山人大原副主任邓乾泓落马：搞100万就收手。咸宁市纪委、监察局对邓乾泓因违纪被查处，邓先后贪污公款，非法收受他人财物，挪用公款，违反廉洁自律规定为亲属谋取不正当利益。为了平衡内心的负罪感，邓乾泓甚至曾给自己定了一个荒唐的“目标”：“搞100万就收手”。
李嘉诚低吸高抛逃顶：长和系百亿抛售内地房产。根据公告，李嘉诚家族拥有的长江实业和和记黄埔已将其所持东方汇经中心股份，转让给光大控股旗下全资附属钻机集团与HYZL1及HYZL2，作价约71.6亿元人民币。
总投资19.9亿元3年后武汉将成最炫光影城。今年元宵节武汉关举行的全国最大光影秀，让不少市民还记忆犹新。其实，3年后，这种光影秀在武汉将可成为随处可见的街景。根据规划，光影城将建设国家级数字视频技术产品生产研发基地和展览展示中心，工程将于2016年9月全部完工。
万亿地方债如何置换？。近期地方政府偿债迎来高峰期，今年至少还债1.86万亿元。财政部年初拿出了1万亿元地方政府债券来置换这笔巨额存量债务，从而达到置换后地方政府债务延长，利率降低效果，缓解债务风险。公开信息显示，已有部分地方省份开始发债准备。
不设柜台和网点：前海微众银行怎么玩？。12月13日，微众银行拔得头筹，成为首家获得银监会开业批复的民营银行。那么，问题来了，被寄予厚望的微众银行究竟会以什么面貌展现在大众面前？传说中的“大平台”模式又将如何落地？
归真堂上市事件升级两方对垒马云加入反方阵营。马云及阿里巴巴日前发起倡议，拒绝活取熊胆，拒绝熊胆制品，在阿里巴巴及淘宝网拒售熊胆制品，在淘宝聚划算举行义卖，所得利润全部用于拯救黑熊。“有人告诉我，假如听过黑熊被活取胆汁时的惨叫声，那会是这辈子最折磨心灵的声音。”马云说。
吃自己的素莫改人家的理。有人恨不能各国制定法律严禁吃肉，即便动物之间，也没有弱肉强食。世界飞禽走兽与人共存，光有吃草的牛羊，还是世界？六道轮回真实不虚，睁眼不睁眼畜生道就在那里。学佛修行的目的，正是了生脱死，远离轮回了，还有吃素吃肉的问题？
他当年就是个“街溜子党”[简芳]。五一档期，国产片里只有宁浩的《黄金大劫案》一枝独秀，凭着4400万左右的票房在好莱坞大片的夹击下跻身前三。《黄金大劫案》破亿在望，南都专访男一号“小东北”@雷佳音，看看这位少年时的“街溜子党”是如何成为今日电影里的“大英雄”的人生经历
亿万富翁一定是高智商吗？。根据一项新的研究，亿万富翁们属于世界上最聪明的人群。不过也有人并不同意这种说法。如果我很富有，我就可以进入精英学校接受教育。家庭的社会关系也在其中起了很大作用。如果就富人与普通人有何区别而言，最根本的是他们对金钱的观念。
湖北夫妇着急回家奔丧开农用车上高速手电筒当大灯。巡逻民警找了近20公里后，在扬溧高速公路丹徒互通处，将该车截停。这车不仅是改装农用车，而且灯光不全。司机王某驾驶车辆，其妻子程某用一把手电筒照射观察前方道路，一路时速仅20公里。
国土部酝酿不动产数据平台农村房产有望办产权证。农村的房产未来也将办理产权证。国土资源部已经和建设部、林业局、农业部等部门，就各种不动产的登记和信息平台建设进行了沟通，准备将包括房产在内的不动产登记，纳入到统一的数据基础平台上。
雷锋精神会在时代穿行中自行更新_历史_环球网。反对雷锋精神、丑化雷锋像是针锋相对的意识形态挑衅，是为了政治价值观而对传统道德符号的肆意践踏。它是一个很小圈子里的游戏。“学雷锋”在今天的中国社会里仍被广泛认同。雷锋精神会在时代的穿行中做适应性更新。
“提前离岗涨薪三级”唱的是哪门子戏。河北黄骅，科级干部超过53岁，副科级超过52岁的全部提前离岗休养，同时提高三级工资。这些干部需在“自愿报告”上签字，不签就是违反组织纪律，这明显不符合规定。况且，在编不在岗还涨工资，是变相“吃空饷”，对纳税人而言，不公平。
高考志愿当更多倾听内心的声音。虽然有不少学长真的是用心良苦，但更多的忠告，听起来却更像是借机吐槽自己工作。譬如公务员，果真干不下去，怎么会每次招考都人多得挤破头？除了像万庆良那样突然被带走，也鲜见公务员辞职不干；就连大叫委屈的医生，不也有人拿红包拿得手软？
月入万元才缴税网友支持多。个税起征点是否需要调整再次引发争议，有人提出应提高到1万元。调查显示，超过60％网友支持，对中低收入者征税越少越好。财政部财科所所长贾康认为，大多工薪阶层工资3500元都不到，按现行税制，提高起征点反而让高收入者缴税更少。|深圳特区报
汉恒隆广场在汉投120亿建超级综合体年内动工。陈启宗计划在此投资120亿元人民币，建设一个超级城市综合体，建筑总面积约46万平，其中包括世界级的购物商场、办公大楼及公寓式酒店。陈启宗大笑称，恒隆不敢把目前武汉奢侈品的代名词武汉国广挤垮，恒隆也挤不垮国广。
财税改革长短并重地方税体系建设提速。财税改革的一些“重头戏”有望明年上演，包括短期的相关财税改革试点扩围和中长期制度改革深化。其中，中央地方税收关系调整将是一个重点，地方税体系建设将明显加快。房地产税立法和清费立税工作有望加快推进。
中国新年海外红火。瑞典寒冬喜迎春、澳大利亚花灯大巡游、年味“飘香”NBA赛场.....在马年到来之际，世界各地华侨华人和当地民众纷纷举行各式各样精彩的活动，庆祝中国农历新年，迎接即将到来的春天。
江西中学生落水失踪41岁河南籍军官搜救中牺牲。为尽快找到落水失踪的中学生，江西省全南县人武部副部长宋旌连夜搜救，不料因冲锋舟意外侧翻落水失踪。事发后，千余人全力搜救。70多个小时后，直到昨日凌晨，在相距落水点10公里外的麻布桥传来噩耗。年仅41岁的他牺牲了。
积极稳妥地发展家庭农场。积极稳妥地引导和扶持家庭农场发展：1.从我国当前所处的发展阶段和各地实际出发2.引导土地经营权向家庭农场流转3.引导家庭农场形成合理的土地经营规模4.加强对家庭农场经营者的培养5.健全对家庭农场的相关扶持政策>>>
王功权给创业者六条建议：成功不可复制。1、志向远大，随时调整方向；2、时势造英雄，创业要跟时代脉搏共鸣；3、互联网已成传统行业，成功很难，不要指望太大的奇迹；4、用户至上，以不变应万变；5、认真评估自己能做什么；6、结合自己的情况去评估自己的事情，多和有经验的人交流。@3W咖啡
万达＋腾讯百度＝第二个线下商业和互联网联盟。继阿里巴巴曾投资银泰集团之后，今天第二个线下商业和互联网的联盟正式成立了：由万达集团联合腾讯和百度合资建立的“万达电商”。王健林断言，万达电商要做第一个真正意义上的O2O平台；而这次合作对百度和腾讯来说，则有着另外一笔算盘。
住建部今年分类指导楼市调控逐渐回归市场化。谁也没想到，马年的商品房第一波降价，会发生在1.5线城市杭州。另据数据显示，温州、鄂尔多斯、芜湖等37个城市的房价在马年首月环比下调。实际上，即使是在2013年连续涨幅超过20%的四大一线城市，2014年的市场开局亦“不同往日”
全国人大常委柳斌杰：中国政府今后也可能发不出工资。我们正在抓紧出台预算法，要严格履行人大职权，真正按照预算法严格审核预算，这样的话也可能出现像美国政府开不了工资的情况。过去我们这方面是不认真的，主要是预算的科目不细，都是一个百分比
官员落实八项规定有歪招湖北干部：副职都有专车。八项规定出台一年来，各地普遍反映党政机关大吃大喝少了，节俭办事多了，官场风气也有较好的提高。然而，在一些地方部分干部职工在办公用房、配备公务车辆、公款费用报销等方面，还存在暗使歪招，打折扣、搞变通等现象。
挑战美元有多难？日元的警世故事。从1972年左右开始，以日元计价的资产开始出现在一个个央行的库房里，其在此后十年内得到扩大。然而，日元国际化最终停滞在1992年的高峰，当时仅占全球储备的8.2%。所以，中国的“红钞”今天要比日元几十年前有更大的机会挑战美国的“绿钞”吗？
继续挖掘本土品牌的大机会。根据规划，到2020年，中国国民人均收入要增加一倍，大众消费行业由此打开长期增长空间。无论是食品、饮料、日化，还是汽车、家电、装修，都已经出现长足的增长态势。除了消费升级，本土品牌还将受益于另外一个风潮，那就是洋品牌地位的逐步下降。
互联网人硬件创业，先解决好这五个问题。1）中国的硬件制造商下游还没形成完整生态链，一定要先找到合适伙伴，避免决策失误；2）找到软硬结合点；3）寻找硬件技术合伙人；4）产品的研发生命周期；5）供应链，这和互联网生态链太不相同。
高层表态：中国经济基本面发展现状良好。国家主席习近平日前在接受五国媒体集体采访时表示，中国经济基本面良好，今年上半年中国国内生产总值增长7.6%，与其他国家相比，经济增长处于高水平。习近平表示，如果我们继续以往的发展方式，我们会有更高的增长率。
周鸿祎内部邮件曝光：360为什么做手机？。昨晚，奇虎360董事长周鸿祎向全体员工发出内部邮件，解释360为什么做手机。“我们要在移动互联网上把安全做到极致，就必须自己做手机，这样才能深度介入操作系统底层”。他在邮件中号召员工跟他去南方做手机。
咸宁入榜“鬼城”引争议当地多部门称“不科学”。近日，一项名为“中国大陆城市‘鬼城’指数排行榜(2014)”的榜单发布。咸宁以0.48的“鬼城指数”排在第29位，也是湖北省唯一一个入榜的城市。但咸宁多部门及开发商并不认为咸宁是“鬼城”：它是一座正在发展的城市。
汉川农妇私设“劳保机构”被刑拘涉案金额70余万。汉川一五旬农妇私设“劳保社区”，办公室、招牌、政策宣传栏、工作人员一应俱全，经查，在约一年半时间里，这个私设的“劳保机构”居然骗倒43人，涉案金额70余万元。
零度观察：万达王健林的护城河。王健林欲做“消费之王”：打通每个消费环节，建造一集地产、商业、文化、旅游于一身逐渐走向国际化的庞然大物。万达城最大特点：取悦政府，提升门槛，甩开模仿者。对南昌市府来说，换来3万个就业岗位、每年超过5亿元税收、一个50万人口大都市区
62户人家，近亿元旅游收入。#袁家村#是一个只有62户人的小村子，这里既没有突出的文物古迹也没有秀丽的自然风光，旅游收入却近亿元。这里的店铺古香古色，遍布大街小巷，打造出了以“关中印象”为主题的旅游形象。然而开店的基本不是本地人，这是为什么呢？→
175岁宝洁在华绘制数字化营销“云图”。宝洁中国以341亿元广告费稳居中国广告主首位，全面超越欧莱雅和联合利华；最近宝洁总部2012年报显示，去年广告费节省了10亿美元之巨！但加大数字营销投入。目前宝洁中国在传统媒体营销和数字媒体营销的费用、资源、人力等投入已达9：1。
三线超市老板口述：降低经营成本的秘密在哪里？。一拧人工成本：只有在不影响营运的前提下“精兵减政”，减少用工人数、提高人均工资水平；二拧水电费用：在门店照明和生鲜冷冻设备上的电费采取措施；三拧物业租金：让物业在提高了租金后能最大限度地给超市产生回报。
解密株洲通用机场:中部地区首座下月开工。“不久以后，株洲自己生产的飞机就可以在株洲起飞了。”作为中部地区首座通用机场，株洲通用机场将于下月27号动工，明年10月将投入运营，其功能主要作为整机制造试飞平台、通用航空运营平台，远期则按长株潭地区第二机场规划。
长沙一院校规定驾照为必修课需在指定驾校学车。近日，长沙医学院的一条规定引发争议：考驾照被列为必修课，“与学生毕业和学位授予直接挂钩”。这当然不是免费午餐，3350元报名费得交，考证的驾校也是指定直属于长沙医学院的楚源驾校。到底是教学需要还是为驾校揽生意？
严规苛律为何禁不了权力道场？。昆明一社区主任张荣因父亲去世大办丧事，办千人豪宴被查。一些地方红白喜事大操大办的歪风，简直就是""根本停不下来""的节奏。所谓乱世重典，惟有无分大小轻重、一律纳入监管与问责的笼子，""礼金敛财""的权力勾兑术或许才会真的烟消云散。"
王传涛：“用工荒”是对“权益荒”的无声抗议。没有人愿意成为肉体机器。而且，新生代农民工已经成长壮大。他们拥有独立的判断，拥有权利意识，希望有五险一金，希望有升职空间，希望工作稳定，能够养家糊口、安居乐业。破解“用工荒”的最主要方法便是提高“中国工人”的各方面权益。
男子向全校学生捐手机：我不是土豪只是一父亲。在重庆生活的刘先生称，正在读中学的儿子因玩智能手机，影响学习，并致视力下降，睡眠不好，并听孩子说同学玩智能手机导致摔伤，遂决定向学校捐赠非智能手机。所选手机，可上QQ（全靠发短信资费会增加），但不能浏览网页。
起个好名字很重要：创业公司如何取名？。创业公司如果名字响亮可以得到更多用户的关注，同时还可以提升公司的业绩。那么，创业企业应该如何做才能取到一个独创、好记又朗朗上口的好名字呢？LexiconBranding的创始人大卫·普莱克创造过许多广为人知的品牌名称，听听他的看法...
在微博繁花似锦的时刻死亡：说Yibo客户端的倒掉。据新浪Q2财报显示，广告营收超过1000万美元，注册用户总数超过3.68亿，即将到来的Q3财报数据也将会是上涨之势。在这个红火的时刻，很少有人在意一个微博客户端的倒掉。Yibo的关闭不只让众多铁粉愕然，其背后更有着让人深省的原因。
“大项目崇拜”将中国拉回发展老路？。为380亿再造阿房宫，推倒原本2亿元建造的、运行了13年的景区；为了一个闪存芯片的项目，西安付出2000亿元的代价……“大项目”究竟是真的助推经济发展，还是在延续GDP盲目崇拜的老路？用于发展大项目的政府举债，最后由谁来买单？
谁惯出了洋“骚客”的坏毛病？。关于武汉女主播外采圣诞祝福遭老外骚扰一事，武汉公安正在进行调查核实。不过，谁惯出了某些道德低下外籍人士的坏毛病？机场等场所，有专门的外国人通道；凡礼仪场所，一定要对外国人表示出高于国人的礼遇…国人本身对外籍人士缺乏一种平视心态。
法官降职处分，给社会上了一堂什么“普法课”。云南高院副庭长在小区门口殴打保安，其所属的云南省高院给了“撤职处分”决定，令舆论一片哗然。和解是处理民众间矛盾最好的结局。为什么在一个法官与一个保安身上，却成为民众眼里最糟的结果？关键正是这个执法的身份。
波幅扩大首个交易日人民币汇率创11个月新低。昨天是央行宣布扩大汇率波动幅度后的首个交易日，即期外汇市场上，人民币兑美元汇率收于6.1781，大跌0.45%，创11个月新低。业内专家分析，随着汇改的深入，人民币汇率将从过去的单边升值，更多转变为双向波动
禅门清规佛门茶礼。在祭祖礼仪形式的四个环节中，“供茶”是其中重要而又必不可少的环节。而寺院祭灶时，供品除了水果、素食外，还要敬献香茶。茶不仅在僧人的修行过程中有助于坐禅、谈佛，从茶中去体悟禅机，而且具有融洽寺内僧众关系，促进各方僧众合作的神奇妙用
吃货们请勿错过“舌尖上的世界”[陆欣]。《舌尖上的中国》令很多人的味蕾都按捺不住，据称第二辑已进入筹备阶段。还有大半年的时间，吃货们不妨先看几档外国美食纪录片，看看“舌尖上的世界”，解解“馋”先。《香料之路》厚重且生动地讲述了胡椒、肉桂、肉豆蔻、丁香、香草与藏红花六种香料的故事。
微软裁员新招：积极离职者奖诺基亚手机。微软为了顺利裁员又出新招，据报道，为了平衡接待和处理自愿离职计划程序的人员安排，微软特意为每天前300名申请的员工每人发放一部Lumia630作为奖励，先到先得。
凤大高速昨通车湖南新添出省通道可直达贵州。昨日通车的凤大高速，起于凤凰县城城北，止于贵州大兴，主线全长约30.848公里，双向四车道，设计时速80公里，。凤大高速串起了吉首、凤凰、南长城、铜仁、遵义等旅游线路，日后的湘西之旅将更加丰富。
岳阳多子老人之死:膝下七个儿女最后孤死在牛栏中。岳阳县柏祥村，刘玉芳被安葬的家对面的山头上，坟头已荒草凄凄。81岁的他，膝下七个儿女，却死在家里的牛栏里。葬礼上，没有亲人的哭声。那天坟前，只站了他的一个儿子，其他的六个孩子没有来送父亲最后一程。
株洲15岁贫寒少年带“诗集”求助：我想上学。父母离异的15岁少年房哲豪由体弱多病的爷爷奶奶一手带大，靠低保生活，新学期他虽考上了长沙市第十九中学，却因拿不出学杂费面临辍学。奶奶想让他辍学打工，想继续读书的他带着自己诗集独自来到长沙求助，目前学校已答应免其学杂费。
岳阳将在洞庭湖上建世界级悬索桥全长2390米。四年后的洞庭湖上，“路桥湘军”又将建造出一座世界级悬索桥——大岳高速洞庭湖大桥。该桥东起岳阳，西接君山，跨越湘江河道，工程总价为6.5亿元。全长2390米，主跨1480米，目前在同类型特大型桥梁领域内排名世界前十。
5.74亿美元收购奢华鞋履品牌COACH加快转型。Coach1月6日晚间宣布，已就收购领先的女士奢华鞋履设计及制造商StuartWeitzmanHoldingsLLC与私募股权公司SycamorePartners签署正式协议。该次交易将加强Coach目前在高端手袋及配饰行业的领先地位，将增加公司的每股盈利。
百货业集体放弃“百货”概念。传统百货纷纷开始弱化“百货”概念，剔除经营效益不佳的品类，开始追求“小而精”，业态变革意味着又一次百货革命来临。“过去的经营品牌讲究‘大而全’，品类面积均分，这也为如今的同质化局面埋下了祸根。未来的百货店将注重精细，放大强势品类
习近平参观南京大屠杀纪念馆提68个问题。13日，习近平总书记走进@侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆，参观《人类的浩劫——侵华日军南京大屠杀史实展》。总书记先后提出68个问题。陪同总书记参观并讲解的馆长朱成山说，“总书记是我接待过的提问最多、最专业的‘观众'。”
男子“分饰”两角骗长沙离异女62万被判10年半。接到男友车祸身亡的电话，她信了；与男友长得一模一样的“好友”忽然现身，称要和她结婚，替朋友了却心愿，她又信了。这不是肥皂剧，而是真实的诈骗案。40岁的离异女张芬，3年来给仅见过两次面的“男友”汇款62万元。
派沃设计：魔都考察必逛的19家概念店颜值报表。STAYREAL全球首家概念店、迪奥(Dior)后台彩妆概念店、LOL生活概念店、永久咖啡店、FENDI上海恒隆概念店、ALTER凹凸前沿设计概念店、NUTSbyITO旅行箱概念店、可口可乐餐厅、RGF—最美的咖啡花艺家具三合一体概念店..
订了宾馆不能住？Travtar帮你快速转让。遇到这种情况，不少酒店宾馆会选择退还一定的预付房费，而且如果越临近入住日期，退还的房费越少，有的甚至不退。这种情况下怎么办？你可以提交给Travtar，它会帮你转手给需要的人，这样既降低损失，还为需要入住的人提供便利。
比电商更便宜？136家实体零售商结盟反击双11。今年消费者对实体零售店的抢购热情毫不逊色。由于银泰商业、天虹商场、银座、家家悦、步步高等136家实体零售企业，超过16491家实体店在双11前发起了“中国购物节”大促销，因此低价吸引了诸多消费者从网店走向实体店。第一财经
微信发布规范治理朋友圈净化社交生态。3月15日，微信在“国际消费者权益日”顺势发布了《微信朋友圈使用规范》，并上线微信安全中心官方微博与公众账号。这份长达近6000字的规范，涉及内容规范、行为规范、数据使用规范、支付规范以及相关的处罚机制等。
数学模型“开道”零售商决胜自有品牌。如何实现一整套自有品牌商品的开发？让我们一起走进山姆会员店、屈臣氏、7-ELEVEN这些零售商，来看看这些零售商们做了哪些细节上的努力：山姆会员店用数字说话，屈臣氏跟进热销品，7-ELEVEN采取集中展示陈列。第一财经日报
女婴被扎钢针：殷志贺因何伤女三疑问待解。疑问1：怀疑非亲生？家属：“婚后他一直在家，小两口很少拌嘴”；疑问2：因为迷信？家属：“迷信说法难接受，一切都是猜测”；疑问3：替别人顶罪？家属：“相信法律，谁扎的终会大白天下”。警方表示，待案情确凿后，将择期召开发布会统一向外界公布。
四川：高中生为延迟开学PS图片称校长东莞嫖娼被。“宜宾市某校校长在东莞嫖娼被拘留了，开学要延迟了。”一名高中生将自己所在的学校校长的头像，PS在央视新闻截图上，而说起发帖动机，竟然是想延迟开学，照搬了网上的恶搞。校长放弃追责，希望学生改过自新。
王烁涉枪案判决不应成谜。""京城四少""之一的王烁15日与人发生纠纷并打人，使他此前的涉枪案再次受到关注。然而，法院将正常的司法公开视作""为难""，令人诧异。王烁不是未成年人，涉枪案也不涉国家秘密或个人隐私，没理由不公开。司法公开是为了减少疑问，而不是增加质疑。"
不动产登记真的来了中介称大量神秘业主浮现。距3月1日仅有半个月，不动产登记条例正式实施已进入倒计时。目前，省级的不动产统一登记部门职责整合和登记机构建立工作大多已完成，‘不动产登记局’的牌子在部分省市也已挂出。”预计6月份之前，国家级试点城市都会完成不动产统一登记。
房产税开征条件有哪些？。“房产税开征条件有哪些？”房产税自2011年1月28日开始试点，两年过后仍仅仅停留在重庆和上海这两个最初的试点城市。近日有媒体报道北京将试点房产税，随后有关部门予以否认。房产税改革进展缓慢与各方争议大，难以达成一致有很大关系。开征房产税“卡”在哪儿？
Uber要本土化，百度要全球化，所以它们合作了。在西二旗百度总部，李彦宏和Uber创始人兼CEOTravisKalanic共同出席了战略合作发布仪式，证实了百度对Uber的投资，不过双方都没有公布投资额度和占股比例。腾讯有滴滴，阿里巴巴有快的还投资了Lyft，现在百度和Uber联手了。
开发商预计孙河楼面价将冲破3万。@北京商报刊发“开发商预计孙河楼面价将冲破3万”，文中引用据亚豪机构统计数据显示，今年前五个月北京共有10个公寓豪宅项目开盘，其中现房项目5个，占比达50%，而倒推五个月，去年8-12月现房上市量仅占1/3。
电商经济异军突起产城人加速融合发展。一年一度的“双11”，九江镇本土家具企业林氏木业以单天3.3亿元的销售额，再次卫冕家具类目Top1。在新兴商业模式的刺激和助推下，@奇山红棉-南海九江的传统产业加快了转型升级的步伐，产城人融合发展也迎来了新的契机。
BAT3首次正面交锋战场选定了移动搜索。目前，在移动搜索市场，百度一家独大，腾讯搜狗正发起新一轮进攻，360低调布局移动端的三级火箭模式。阿里UC的加入，将成为移动搜索市场第四股强大力量。这也是BAT3首次在同一市场短兵相见。
购物中心的管理者：你要管什么？。购物中心的运营者必须为租户、为顾客提供统一、便捷、高品质的服务。提升“大服务”能力与水平，是购物中心运营者需要思考的重点，因为这是购物中心的管理核心！购物中心的核心吸引力突出表现在：选址、定位、管理与服务、租户利润空间。
从艺40年[吴莎]。细读三浦友和自传《相性》。三浦终于得到了《机密部队》中的一个小角色。开始他被告知“没有酬金”，后来才知道有工资，社长问他“一个月要多少钱才够生活”，他答“五万日元”，社长说:那就给五万。三浦后悔没多报一些，尽管他实际上只花三万。那一年他20岁
前任港姐谭小环改行上街卖鱼丸·都市快报。1994年港姐冠军谭小环被曝改行卖鱼蛋，2012年她离开TVB时月薪仅18000港元，卖鱼丸后每月能赚4万，“鱼蛋妹也是人，光鲜又不能当饭吃”。TVB一直因低薪遭诟病，像拍《步步惊心》的郑嘉颖，在TVB片酬仅6000港元一集；到内地涨至8万人民币一集…
剥离7家亏损门店卜蜂莲花整合告吹后的"自救"。3月14日，卜蜂莲花与正大集团WSL订立协议。出售7家亏损门店，总代价将不超过2.51亿元。出售可改善公司的现金流及财务表现，提升打开资本市场机会。此前CEO李闻海预计卜蜂莲花门店2014年将亏损2亿，2015年达到收支平衡。"
双面彭小峰：跌宕5年间。人生的巅峰跌落谷底，或许只是一瞬间的事。5年前，个人账面资产一度超越300亿元时，彭小峰和江西赛维LDK高科技有限公司的名字，顿时响彻资本界，这位年轻富豪的出身、经历被人津津乐道。
水深水浅东西涧，云去云来远近山说说林青霞。今天是林青霞六十岁生日。林青霞是个美人，穿着讲究，言行得体，有着一贯的绮丽优雅。白先勇说她是“慧心美人”，又说：“她本性善良，在演艺圈沉浮那么多年，能出污泥而不染；写文章能出口不伤人，非常难得。”的确如此，林青霞不说是非，但心里是有是非的！
印光法师：求子三大注意事项。求子三要：第一，保身节欲，以培先天；第二，敦伦积德，以立福基。第三，胎幼善教，以克随流。此三要事，务期实行。再以至诚礼念观世音，求赐福德智慧光宗华国之子，必能所求如愿、不负圣恩矣。
河南上访者遣返时被打身亡警方称其因病死亡。今年55岁的张耀东，后半生因上访而改变；而最终付出生命的代价，似乎有些偶然。11月6日上午，身处北京久敬庄信访分流中心的张耀东接到姐姐张耀花的电话，得知当地法院已答应尽快解决问题。他收拾行囊，
种子公司第08期：瓜棚一页尽知所有社交网络。瓜棚是一个同时能将你的新浪微博、人人网、Facebook和Twitter上的消息整合在一起的手机App。通过瓜棚，用户可以只用一个客户端浏览和发布四个社交网络的内容。@在新加坡搭瓜棚
O2O助力中国特色餐饮业转型。互联网可以作为主流营销渠道，快速打造餐饮企业的品牌；可以成为企业重要销售渠道；作为一种新的管理工具，有效提高餐饮企业的运营效率。各种基于互联网技术的新型ERP系统、客户关系管理系统和电子菜单大量出现，为餐饮企业的升级提供了技术基础。
盖茨为什么还能成首富？。过去20年，全球首富这个游戏只有三个人在参加：盖茨、斯利姆和巴菲特。从数量上来看，胜出最多的是盖茨，他曾经连续13年蝉联世界首富。这主要得益于三个关键字：微软股票、投资巴菲特和多元化。
台湾“数位时代”创业者：“小而难美”的烦恼？。表面上看台湾似乎是我们所向往的开放式华语互联网市场的模版，但事实上这个市场既缺席了上一波PC互联网创业的浪潮，又在移动互联网时代处于落后位置。PC互联网时代的断层、三无的本土市场、难以突破的海外市场都是起因。
当微信陷入与运营商的拉锯战时，LINE在做什么。在过去的两周，微信陷入与国内电信运营商及开发者的纠葛。而同时，它国际化的劲敌LINE正在迅猛成长：将公司改名LINE，独立运营；推出面向企业的贴纸服务；跨界进入电子书行业……如果真的想分食国际市场，微信实在是拖不起了。
中国商业地产：三大现状、四大问题、五大趋势。现状：一，商业地产持续快速增长，区域泡沫化风险增大；二，零售增长放缓、商业项目并购频现；三，电商增量大，实体店体量大，融合模式多样化。问题：一，地方整体规划缺失、商业布局失衡；二，地产商缺乏经验，商业地产重量轻质..
小米副总裁黎万强：微博网购不是做电商旗舰店。小米和新浪微博的这次合作，仅用5分14秒，5万台小米手机2已被抢空。而预约人数达130万，转发量达到233万，创下新浪微博转发量之最。微博网购和营销，有哪些需要注意的地方？
业绩报告让优酷土豆不轻松。吞并了土豆后，古永锵却并不轻松，两家仍未盈利的视频网站合并，意味着更大的亏损。3月1日，优酷土豆发布财报，之后股票一度下跌19%。合并带来的好处主要体现在降低采购成本上，对增加收入却没有什么太大的帮助，古永锵，能控制住节奏么？
百度上线购物搜索阻击阿里系进攻。百度近日低调上线“百度搜索购物”，首批合作伙伴包括京东、国美在线、1号店、亚马逊、腾讯旗下易迅、苏宁易购、当当、凡客等。据了解，淘宝一天广告收入达5000万，360广告收入的一半来自电商，百度此举意在充当着平台整合者，抵御淘宝进攻
海航打造“吃住行游购娱”多元化商业模式。吃：汇聚海南本地特色美食；住——打造海南数十家高标准星级酒店；行：建立海陆空立体交通网络渠道；游：海航旅业成国内大型旅游企业快速发展典范；购：机场免税店大型购物商城中心；娱：“环岛高尔夫创始会籍”享海航球场终身会员权益
咖啡的“逆袭”：网络的价值传统门店求变。去年7月刚成立的“连咖啡”，本身并不生产咖啡，它配送的完全是星巴克和Costa的产品，只加收2元配送费。这家通过微博提供配送服务的创业型公司，瞄准了上海十几个高档写字楼区域。创始人称近3个月每月用户增长达30%至40%。
买房子怎么分辨好户型和坏户型？。挑地段、比价格，选一手房时还要看户型怎么样。房子的户型好坏直接关系到人居住体验的好坏。房子的户型好，晴朗的天气，白天所有房间不需要开灯，光照也充足；往房间里摆放基本尺寸家具，不妨碍人走动；不借助通风设备能自然通风。
罗永浩：一个强迫症患者的手机实验。相比去年锤子系统发布会后排山倒海的批评声，如今老罗已能保持十足的信心。“作为一个强迫症患者，我总是想把每一点都做好，每个细节带出我们的骄傲和喜悦。”尽管，业界如今对于锤子手机的前景褒贬不一，但对老罗这次的认真却毋庸置疑。
官员啥时才肯“引咎辞职”？。根据《党政领导干部辞职暂行规定》，我国的官员辞职主要分为四种：因公辞职、自愿辞职、引咎辞职和责令辞职。当然，公众更加关心的还在于引咎辞职和责令辞职，因为它们通常涉及到责任追究。
西沙游首航定在28日条件苛刻每人近万元需政审。西沙群岛首航从南京出发是6天的行程安排，根据“椰香公主号”上住宿条件的不同，每人的价格从7900元-10980元。包含了南京往返海口的机票，以及在西沙群岛的餐饮费用。但申请者只能是大陆公民，还需政审，太胖的人也不能去
中国互联网“弄潮儿”速成指南。首先，你必须读点中国互联网新生代教父KevinKelly的大作；然后，牢记各种互联网术语，学会“用互联网思维描述任何事物”；最后，你就能做到——手指之处，便是下一个互联网入口，绣口一吐，就是一个科技未来，成为人人追逐的互联网“弄潮儿”。
湖北高速频现“奇葩”两小伙爬上世界最高悬索桥。国庆假期还没过半，我省多条高速公路上频现“奇葩”。在沪渝高速上，有人路边露营，有人找不着车钥匙堵在应急车道上，而在号称世界最高悬索桥的四渡河大桥上，有人被奇秀的恩施风光所吸引停车拍照，更有人竟攀爬大桥的拉索。
能通董事长失踪月余3亿巨款不知去向。据知情人士透露，能通对外报表显示现金资产约为3亿元，但审计后银行账户余额已不足百万元，近3亿元巨款不知去向。如今，距离董事长贯培一9月8日跑路已经一个半月，追查当事人和钱款却未取得实质进展。对于这起经济案件，警方至今未予立案。
天天豆浆当水喝中年男子两年长出D罩杯。最近两年，40多岁的老刘胸部迅猛发育，从原来的平胸长到了D罩杯！到医院一查，居然是摄入雌激素过多导致胸部发育异常。医生说，老刘平时爱喝豆浆，贪吃养殖水产，这两种东西都含有大量雌激素，是老刘波涛“胸”涌的罪魁祸首。
创新创业与经济衰退无关：创业者会更加清醒。常识让我们觉得在经济衰退时期创业是一个不靠谱的想法。但根据美国劳工统计局的统计，2007年美国新增了84.4万家初创公司，即使到了2009年新增的初创公司也有70万家。难道初创公司具有抗衰退能力？微软、惠普创业初期也形式不好，为何能如此成功？
双11购物狂欢，败家的到底是娘们儿还是爷们儿？。在败家方面，爷们儿也不差！中国互联网数据显示，男性在首选网站半年的人均购物金额高于女性，达到1220.7元，女性则为1000.3元。购买金额在1000元以上的男性比例高于女性，达到31.6%，女性只有23.4%。
罗永浩：现在手机领域是一群笨蛋在赚钱。距离他公布4月份注册新公司做手机已过去半年，@罗永浩可爱多的手机到底进展如何了？在他看来，苹果公司再冒出一个乔布斯这样的人物概率太小，企业必然走下坡路，而现在手机这个领域都是一群笨蛋在赚钱，那么这就是一个很好的机会。
希尔顿欲将旗下品牌全部落户成都。2017年，美国希尔顿国际连锁酒店品牌旗下包括华尔道夫、康莱德、希尔顿、希尔顿逸林以及希尔顿花园酒店在内的5大品牌，共10家酒店将在成都全面开业。希尔顿全球正加快在成都扎根的步伐，计划将希尔顿旗下11大品牌酒店全部落户成都。成都日报。
我有普洱夫何插花。清明时节是人间最芳菲的季节。可在普洱茶面前，所有花香都显得十分逊色！有兰香的飘逸却不在兰山，有梅香的高洁却不在梅园，这些香气都散发自物华天宝的普洱茶，它实在是集结了天地间的灵气与高香。“任他百花浓艳，不如普洱幽深。”如此高香，何花可及？
连霍义昌塌桥殃及新安县城里堵成“停车场”。宁绕三天，不走新安，整天堵车，何时是头……近日，不断有司机朋友在网上调侃。受连霍高速义昌大桥坍塌影响，大批货车绕行310国道新安段，骤增车辆导致新安县城整日拥堵严重，县城交通接近瘫痪，PM2.5飙升，市民出行基本靠腿……
欧莱雅完成收购美即后者或脱离“雪藏”。欧莱雅宣布对美即控股的收购即日生效。此举是欧莱雅迄今为止最大的一笔投资。美即控股旗下“美即面膜”目前在我国的市场地位居前。欧莱雅集团董事长兼CEO安巩先生表示，“这是欧莱雅自2008年收购圣罗兰美妆以来最重要的一次收购。”
沪核心商圈街铺集中空置商家租金承受力变弱。据报道，上海淮海中路、方浜中路、南京东路353广场等上海核心商圈都曾出现商铺空关的现象。分析认为该现象原因有二①由于城市商业中心由商业街向商业圈发展②由于电商冲击，市中心实体商业的商户已经很难承受核心地段高昂的租金价
11岁女孩斑马线被车撞倒30多位市民围起人墙。11月27日晚9点30分左右，书院南路步步高附近斑马线上，11岁女孩唐唐被一辆白色比亚迪S6越野车撞倒，当场昏迷。肇事车加速逃逸，过往行人、店员等30多位市民为唐唐围起一道人墙，防止其被二次伤害。目前，肇事司机依然逃逸在外。
棒约翰60家店倒闭真相调查。截至2013年10月，棒约翰进入中国10年，仅开设了170多家连锁餐厅。近3年开设了10余家。从2011年到2013年陆续倒掉至少66家加盟店(不完全统计)。由于上海棒约翰公司只是拼命赚取各种费用和利润，而疏于对加盟商的管理扶持，导致加盟商大面积的死亡。
移动时代的零售业危机，实体店已死？。对于那些会用手机购物的人而言，实体店只是个展厅，只有16%的人会在线下掏钱买单，其余的都会去手机上解决自己的消费饥渴。目前消费者里面有30%的人已是手机购物达人，这个百分比再往后会越来越高。那么零售业的未来到底会怎样？
长沙代班环卫工中暑身亡环卫局：非正式工非工伤。家住长沙望城的刘利华为生病的姐姐代班环卫工作一月有余。21日午后两点，太阳最毒辣时，她在烈日下清扫，中暑倒地昏迷不醒。送医院抢救20小时，因严重脱水，抢救无效身亡。因她没有与环卫局建立劳动合同关系，不能按工伤赔偿。
新媒体时代的《纽约时报》实验。新媒体不是把平面内容放到网上就了事，新的信息载体意味着新的表达形式。在《纽约时报》，一支技术团队正在彻底改变一份报纸制作新闻的方式和流程。改版仅1年，《纽约时报》的数字发行量就超过了纸质发行量。他们甚至在改变传统的新闻制作流程..
男子欲成立同性恋组织遭拒官方称违背道德风尚。2月19日，长沙开福区人民法院，20岁的小寒站在大门口捧着起诉书拍照留念。小寒要起诉的对象是湖南省民政厅。去年寒向民政部门咨询申请成立同性恋社会组织，被告知不能注册。省民政厅给他的理由是，“同性恋组织没有法律基础”。
24小时书店：书+咖啡+文创产品经营模式。与民营资本联手，与咖啡店、文创产品等捆绑经营，这一经营模式代表了24小时书店发展态势。与电商相比，实体书店在品种、价格、购买便利程度上并无优势。读者到书店来，不仅是买书，更是体验一种文化生活方式。让他们享受逛书店的乐趣，才能不断吸引读者。
长沙地方财政总收入首次半年度跨越500亿(图)。“十二五”已经时间过半了，据了解，长沙有7项指标已提前实现，大部分指标预计可以如期完成。今年上半年长沙地方财政总收入历史上首次半年度跨越500亿元大关，达到501.06亿元，接近2010年全年511.28亿元的水平。
失聪8年永州女孩考上大学盼回归“有声世界”。失聪8年的永州道县女孩周亚芳今年的高考成绩是465分，上了三本录取线。在周亚芳实现其梦想的道路上，她希望有爱心人能帮她一下。“希望好心人能帮帮我，让我回到有声音的生活，能去完成我的大学梦，我一定会感激不尽。”
湖南严密监控埃博拉提醒入非旅游工作要防感染。埃博拉疫情在西非加速蔓延，引起我省部分民众的警惕和恐慌。省疾控中心解读疫情：病毒虽可怕，恐慌却不必。并提醒市民入非旅游、工作要提高警惕。从非洲国家归国人员，要及时到出入境检疫部门体检。普通市民尚不需恐慌。
“3D打印假牙”2至3年后或应用于人体。种一颗传统假牙要等上半年费用在1.2万到2万左右，而3D打印假牙只需要3小时就能搞定，费用约为5000元。3D打印技术引入牙科将大大减少患者的等待时间和花费的金钱。
私人飞机马路上试飞居民投诉多次无果（图）。12日，汤先生驾车经过星沙漓湘东路与东十路交界处时，被一架低空掠过的小型私人飞机惊出一身冷汗，连忙踩下急刹，“当时，飞机离我的车顶才两三米”。附近居民说几乎天天看到小飞机在飞。监管部门称，曾接到多次投诉。
IPO何时重启对股民更有利？。IPO不可能永远关闸，许多散户希望最好推迟到6月以后开闸。但在在笔者看来，IPO在低位重启对股民更有利。假设4月份大盘有一波下跌，例如跌到2100点附近。此时重启IPO，新股估值受二级市场估值水准的牵制，照理会较低。
豪华酒店的5个秘密。怎么获得比第三方预订网站更优惠的价格？酒店礼宾部有多厉害？豪华酒店为什么还要另外收上网费？为什么有些酒店要设行政楼层？床单为什么都是浅色的？豪华酒店，藏了一些秘密。
华尔街Style和中国风。中国机会更多？海外金融机构尚未从危机中走出？国内金融机构不错的待遇？还是难以割舍的亲情？这些都是促使他们选择回国工作的原因。不过，“华尔街Style”需要进行变通，“兄弟在华尔街混的时候”已是过去时。现在，这里是陆家嘴，是金融街。
威廉·埃克哈特：要想赢，就必须成为少数派。赌场上，赌到一定时候赌注会集中到少数人手上，当给这场赌-博加入技巧，赌注集中的进程会加快。市场也一样，对于交易员来说，要想赢，就必须成为少数中的一员。如果你用常人的习惯进行交易，你只能成为多数者中的一员，并以失败告终
李嘉诚内地“抛售大戏”开演？。抛售西城都荟后，市场又有传闻将出售东方汇经OFC写字楼项目和百佳超市，还被曝出通过“左手倒右手”的方式，变相减持在港产。房地产专家韩世同表示：李嘉诚最近的交易，是在商业战略格局上的调整，通过在国内资产的出售，把未来战略的重心转至欧洲
达沃斯年会上的亿万富翁们。每年世界经济论坛年会这几天，达沃斯绝对算是全球财富密度最高的热点。用“富豪”来形容他们有点不够分量，可能“巨富”更合适。2500名参会者中其中至少75位亿万富翁，美国18名；印度17名；俄罗斯9名。去年，这些“极富”的净身家上升2410亿美元。
劫难与抗争：昆明火车站的12分钟。毫无征兆，昆明火车站遭遇一场血洗。有目击者说，最先到场的警察大多没有佩枪，只有警棍。在铁路宾馆内，两名警察被持刀的暴徒当场砍伤。在广场上，佩枪的民警果断开枪。在场的旅客胆子大了起来，有人高叫“警方开始击毙暴徒”。
阿里巴巴正式向SEC递交招股书。5月7日凌晨，阿里巴巴正式向SEC提交了F1文件，将赴美上市。招股书中显示，阿里巴巴计划公开募股10亿美元，这一融资额被普遍认为仅是一个象征性数字，用来在文件中“占坑”。软银和雅虎合计持有阿里巴巴约57%的股份，马云占股比为8.9%。
一小伙痴迷网游连玩42小时患血栓险些丧命。“幸亏发现及时，不然我就没命了。”24岁的青岛小伙苟志强看着自己的诊断书唏嘘不已。几天前，他因为腿部肿胀疼痛到医院就诊，经诊断居然是下肢深静脉血栓。如果不及时手术血栓脱落引起肺栓塞会导致猝死。而原因竟是连玩42小时网游。
看病50分钟收停车费5元湘雅医院成被告。律师刘岳在湘雅医院看病共耗时50分钟，医院收其5元停车费。刘认为按今年10月开始实施的《湖南省停车场管理办法》，作为“公益、公用企业事业单位”，医院却在“合理时间”收停车费，遂将湘雅医院告上法院。到底合理时间怎么判断？
武汉孩子从小吃西餐不会筷子为将来出国作打算。5岁的天天只会拿叉子从碗里捞饭，而不会用筷子夹菜。对于儿子只会刀叉不会筷子，妈妈鲁女士不以为然，每周至少带儿子吃两次西餐，她表示：“让孩子早点学习西方礼仪，对将来出国会有好处。”5岁伢练刀叉只为出国，大家怎么看？
不“卖身”的LBE，怎么走工具类应用创业这条路？。虽然流言四起，但LBE仍不打算被收购或兼并。他们一方面在通过技术手段来让安全应用“智能”起来；另一方面，在与小米等厂商合作推出安全工具；甚至还在做一些“有趣”的尝试：最近推出了利用NFCtag解锁手机隐私空间的功能。
诺基亚日暮西山CEO埃洛普何去何从？。诺基亚在WindowsPhone操作系统上的孤注一掷并未给它带来转机，它与微软的合作已经超过18个月，埃洛普对如何拯救一家巨型智能手机厂商毫无头绪，他什么时候将离开？
成品油添加剂泛滥：汽车“食品安全”堪忧。在美国乙醇汽油中，对氯含量的要求标准是1PPM，而中石油“太仓事故”中第三方检测结果却显示，车主送检的油品中，氯含量高达6400PPM，超过美国标准6000多倍。“这种油因为发动机高温，会形成离子形态的氯，会对整个气缸形成点蚀""。"
达沃斯勾勒世界经济发展四大趋势。世界经济论坛2014年年会25日在瑞士达沃斯落幕。这场为期4天的“思维风暴”，隐约勾勒出世界经济发展四大趋势。一、发达经济体回归全球“引擎”；二、新兴经济体增长节奏调整；三、美欧启动再工业化进程；四、“页岩气革命”重塑能源版图
美国企业“味好美”9亿元收购武汉亚太味业。5月31日晚，美国最大调味品制造商味好美公司（以下简称“味好美”）宣布，已完成对武汉亚太调味食品有限公司（以下简称“武汉亚太”）的收购，交易价格确定为9亿元人民币。至此，武汉最后一个“大桥”品牌易主。详细：
湖南贫困村举债千万建豪华大楼仅8名工作人员。一栋堪称“高端大气上档次”的村部大楼共建有7层，耗资千万，而村干部仅5人？？？哦，加上大学生村官、村务助理、计生助理一共8人……长沙市岳麓区莲花镇云盖村，有必要修建这栋建筑面积达数千平方米的办公场所？
李开复：新浪微博是中国最具影响力的现代媒体。@李开复10年以前，如果我能够获得大众的认可，那是因为我曾接受过电视台的采访；5年以前，如果我能够名声大噪，那是因为我的书籍。但在今天，这一切都是因为新浪微博的存在。
网售处方药新规将出康恩贝等药企切入医药电商。随着网售处方药新规即将落地，不少企业开始布局医药电商。12月4日制药企业康恩贝公告称，拟以现金2.7115亿元受让浙江珍诚医药在线股份有限公司30.81%股份。此举将有助于康恩贝快速切入医药电商领域。
多家银行推出首套房贷款利率优惠重返达“8.5折”。元旦后，贷款买房者好事不断：先是央行降息利好兑现，月供下降百元；紧接着银行房贷利率又开始松动，不少银行利率优惠重返“8.5折”。哪些银行有利率优惠？优惠多少？昨日，记者进行了走访。
外资投行屡次误判中国经济：能力，还是操守？。瑞银证券、野村证券、高盛、索罗斯……外资投行、投资大鳄，于2014年伊始，又掀起一轮唱空中国的高潮。唱空并非始于此时。过去数年，虽然“看空——落空——修正”的循环不断上演，但这些观点和分析依然占有强大话语权。
对阵苹果谷歌欲撼移动格局诺基亚被微软收购。移动智能化浪潮“洗白”了诺基亚传统神话。这个一度的手机代名词、连续15年稳居全球手机市场份额第一的芬兰公司，如今在全球整体手机市场占有率不到20%，在全球智能手机市场中仅位列第七。在苹果和谷歌的封堵前，微软也急需杀开一条血路
网调每月该给老公多少零花钱7成人认为不超1千。武汉媳妇每月给老公多少零花钱合适？记者就此在网上进行调查，有163名网友参与。调查显示，六成网友认为每月零花钱在500元至1000元之间合适，三成网友认为每月应1000元起步，还有一成认为每月要控制在500元以内。你每月零花钱多少？
三千元汽车贴膜两周后气泡4S店赠膜多为伪劣产品。记者从武汉工商部门了解到，去年以来，有关汽车贴膜的投诉30多起。其中，一家4S店赠送的号称价值3000元的车膜，两周后就起泡；某车主花8000余元贴的车膜，质量还不如几百元购买的车膜。
暴雨昨席卷浙江大部地区景区多名游客被困“孤岛”。昨天，全省大部地区出现大雨暴雨，杭州与绍兴交界一带及宁波等局部地区，出现了大暴雨。截至昨天16时，浙江省近12小时平均雨量21.8毫米。突如其来的暴雨，造成温州瑞安、文成，金华东阳的部分景区，多名游客被困。
是什么让我们“站在科技和人文的十字路口”？。是的，是设计。很多时候科技意味着理性的技术，设计则有更多感性的人文情怀。可以说，设计是化解科技产品给人“冷冰冰”的印象的最好手段。即使是自动驾驶汽车和智能门锁，在解决问题的同时也应该维系产品与人之间的共鸣。
在线旅游甩尾单馅饼中也有陷阱八成真尾单内部销售。暑期已至，各大在线旅游网站充斥着各种低价，尾单、爆款、特惠。然而记者发现，旅游尾单和尾货特卖虽便宜，但背后的门道却不少，多家旅行社负责人表示，在线旅行社由于游客未满而产生的尾单“正规军”中，80%会被内部消化。
山大医学院回应尸块事件:原定火化没运走楼就被拆。记者再次到遗漏人体标本的山东大学趵突泉校区探访。医学院相关负责人回应称，人体标本在尸库拆迁中流出，是因为他们还没搬运完标本和仪器，施工单位就提前推倒了楼房。这些标本原本要进行火化殡葬处理。
新版手机QQ的灾难：它到底错在哪儿了？。最新的Android和iOS版腾讯手机QQ，上线两天后，即收到了上万条恶评。从产品角度来看，它借鉴了微信产品的做法，很多新改变是合理的，但不够合情，忽略了典型QQ用户对产品的理念、体验和细节的要求。看起来，QQ的移动化改变，显得太急躁了。
个税新政之后一手房趁势涨价。“年后二手房价格涨了不少，国五条出台后，二手房的性价比明显降低，只能多考虑考虑一手房了。”在房展会上李先生对记者说。分析人士认为，目前正处于政策“真空期”，国五条的地方细则尚未出台，部分展商接机蓄客出货，“不涨价就算不错了”。
物理达人古龙：用动力学预测股市。一财同乐坊有个南大物理系出身的先生，股票评论常被股友们赞叹非常准确。他说，大盘更有规律性可言，动力源是使股价波动的原因，通过观察小级别K线如何积蓄能量影响大级别K线来判断股价运行轨迹。他的想法，有趣又怪异，作为一种新思路也不错。
湖北女子结婚3年无子吸毒解闷被抓后发现已怀孕。“我好不容易怀上的宝宝，现在还能要么？”8日，27岁的龚蝶(化名)在浙江温岭松门派出所里不停诉苦，结婚3年一直没有孩子的她一直愁苦，为了解闷，她开始吸食毒品。在被警方抓获时，龚蝶却被查出已怀有1个月的身孕。
关于1亿人口的越南，你所要了解的6个事实。摩托之都胡志明：900万人口、700万辆摩托；越南版微信：80%市场份额的Zalo；在越南网购，90%网购用户选择货到付款；第二大电商Tiki：70%为女性用户；Uber模式席卷越南创投圈；本地政府力量强悍。
中央重申禁止突击花钱不能用财政性资金办年会。中共中央办公厅、国务院办公厅发通知重申坚持务实节俭文明过节，严禁年底突击花钱。提出严格执行廉洁从政各项规定，坚决杜绝“节日腐败”。这是近10年来，首次把“严禁突击花钱”单独列出，放在过节相关要求的文首。
文艺范儿的Dita，用微信开发布会。很多硬件厂商还在热衷于开线下发布会的时候，Dita已经在微信上开线上发布会。我的朋友圈总是不定期被承包，却没有厌倦，反而觉得这个过程充满乐趣，大概除了产品本身的美感让人喜欢以外，与产品从预热到发布再到领养的过程也有关。
多地争抢建设国家公园专家称很多旨在提速GDP。今年年初，湖北省提出支持神农架等地创建国家公园;湖南省张家界国家森林公园提出要建设一流国家公园;西藏也称将于今年开展国家公园建设试点，争取逐步将珠峰、雅鲁藏布大峡谷、纳木错、玛旁雍措纳入国家公园建设试点范围。
盘点七大玩转跨界的服装品牌。1.美邦千万级巨资《奇葩说》，与支付宝跨界合作；2.百圆裤业并购跨境电商；3.森马进军儿童教育培训市场；4.国际巨头耐克、阿迪达斯时尚跨界，追逐女性用户；5.雅戈尔曲线涉足民营银行；6.优衣库引入星巴克；7.H&M不务正业跨界玩家居。
佛，你为什么不帮我。我们总是容易把所有心思，放在我们期待“得到”的地方，脑海中无时无刻盘算着，我们做这些事，可以得到什么利益？可以享受什么成果？却很少把心思投入可以“喜舍”的部分，假使我们不愿意帮助给予他人，又有什么资格要求佛必须帮助我们呢？
何其低俗焉：台湾首家性主题餐厅。从女仆咖啡厅到厕所主题餐馆，医疗机构风的零食小铺，怪模怪样的主题馆子已经满足不了当地吃货的嘴了。今年初的台湾首家性主题餐厅“FunnySex”，位于高雄苓雅区中山二路446号，在这里不管你点的什么菜，端上来的时候永远是丁丁状或者是一对大乳房的造型。
美邦关闭北京最大旗舰店。美邦一边在一线市场打收缩战，一边开始在二三四线城市释放价值。近日，位于王府井步行街的美邦旗舰店因有限的客流和高昂的租金已经关闭。目前，美邦在北京只剩西单一家旗舰店。相关负责人表示另外会在北京寻找合适的店铺开发O2O体验店。
北京交委整顿黑车洗白商务叫车禁止“带驾”。北京市交通委运输管理局内部消息称，其将出台关于市面上叫车软件涉嫌非法营运的规定，将严禁私家车用于汽车租赁企业经营，并禁止汽车租赁公司配备驾驶人员。「黑车洗白」和「非法营运」将被叫停。
腊八撞上元旦杭城一“粥”难求市民建议错峰施粥。腊八撞上元旦，杭城一“粥”难求，市民建议错峰施粥。1月1日，灵隐寺门口通宵排队，上海游客坐高铁赶来喝腊八粥，烧头香马路也没这么堵。许多市民只能望粥心叹，灵隐寺的腊八粥赶不上，只能去烧炷香了。市民建议，腊八免费施粥，能否提前几天，量最好也能多一点。
南京有关方面及时回应“自来水中有抗生素”。昨日，央视《新闻直播间》报道了南京鼓楼区一居民家中自来水检出阿莫西林等两种抗生素的消息，引发广泛关注。“大家完全没有必要这样紧张，纳克是个极小的数量单位。”极少量的抗生素进入人体后，很快就被肝脏、肾脏分解代谢了。
看环信如何像卖云服务一样卖“IM通信功能”。游戏、会议系统、协作平台……这些服务都离不开IM功能。但不少的难题摆在创业者面前：语音和视频怎么压缩、降噪和加密？如何解决高并发下的网络延迟？那么将“IM通信功能”卖给第三方应用，也许是个不错的主意，看看环信是如何做的。
香港：亚洲创业的都会？！。香港，拥有较好的英语环境，便利的地理位置，税率低且税务结构简单，但这一切，却不代表香港能在创业大战中能轻易取得成功——这里网络发达但鲜有人在线购物；这里人才济济但往往选择远走硅谷；这里房地产和金融业蓬勃，可科技业相对得不到尊重……
高官的另类医疗腐败。当听说一个退休省部级官员住院一次就花费300万，而全国人均住院医疗支出才6000多元时，你是不是开始气愤？如果真生气了，只能说明你对贪腐还缺乏想象力。其实，这都还是明着算的花费，还没有算暗的花费，那可能潜藏着巨大的腐败漏洞。
襄阳一非法加油点藏身民宅突然失火引发爆炸一人伤。昨日早上7时许，襄阳市襄城区欧庙镇文垴村，一家藏身民宅的非法加油点起火爆炸。当地消防调集3个中队、近50名消防官兵，耗时两小时才将大火扑救。事故致41岁的加油站点老板曾某全身40%皮肤烧伤，幸未造成其他人员伤亡。
盗摩托车团伙成员拒捕持针管乱刺民警自称携带艾滋。“不要过来，我有艾滋病！”陈某华从身上掏出一个带血的针筒疯狂地刺向抓捕自己的民警和治安员，导致警方多人被刺伤。这是今年江门市蓬江区反盗抢机动车中队抓捕嫌疑人时最惊险的一幕。
苹果和富士康为何不再紧密？。它们的成功都取决于两个关键因素：一是过去数年电子产品市场的高速增长；二是苹果连续不断的创新产品。现在来看，这两个因素都很难持续下去。这意味着无论富士康还是苹果都需要审视目前的合作状态，为未来的商业变化和利益做调整。
蓝领逆袭：高级月嫂月薪上万快递员不差钱。育婴月嫂、快递员、厨师、手艺精湛的泥瓦匠月收入动辄六七千元。如今，技工等蓝领的呼声越来越高，掌握一技之长的蓝领工人，月入上万元已不是稀罕事。与其做一个企业的小白领，还不如当一个高级大蓝领。
黑客开“坦克”，考生信息就得“裸奔”？。职称英语考试刚结束，考生接到骚扰电话不断，考前“卖题卖答案”，考后“提供改分服务”。人社部人事考试中心考务处回应：每年我们都维护报名系统，却挡不住有预谋的犯罪团伙。这样的表态就是：信息窃取容易，系统维护不易，且报且珍惜。
CopyTo：以个人为中心，让互联网为为你服务。CopyTo内置了几十个目标程序，可以自动完成诸多操作任务。如一键发送内容到记事本、一键搜索、一键上传微博、将选定文本转换为PDF、创建为云笔记。用户可以自定义需要的目标程序，稍加创意，就可以设定自己的工作流水线。
星美国际联手京东卖电器“院线+零售”模式待考。京东将提供电器和数码商品等至星美网上购物平台“星美汇”销售。公司称，将零售业务作为影院重要的盈利增长点。建立“影院店面+电子商务”的店网营销模式。这一消息星使美国际在18日开盘一度冲高超过8%后至最终收跌3.39%。
罕见“蜘蛛人症”缠身西樵小伙急需救命钱。@佛山微观察：西樵小伙黄伟海患“马凡氏综合征”，又称“蜘蛛人症”，是一种罕见的遗传疾病，但可治愈。手术费要15万到20万元，昂贵的治疗费用，让这个原本就是低保户的家庭陷入了绝望。如果有热心人士可以帮帮他，请联系15527861708
婴幼儿食品9月起禁止添加牛初乳。卫生部办公厅近日明确，9月起婴幼儿配方食品中不得添加牛初乳以及用牛初乳为原料生产的乳制品。乳业专家王丁棉表示，2000年的牛初乳市场只有1亿到2亿，非典之后这个市场飞速扩大，目前这个市场竟然达到了20个亿。
“我的文学行当——黄永玉作品展”媒体见面会实录。黄永玉与杂交水稻袁隆平是湖南的两张名片，都是从湘西走出来的。一个是艺术大家、一个是科学大家，在许多人眼中，他们两位还是老顽童。详情:#黄永玉90岁的人生行当是什么
中国互联网公司如何顺畅地出海？。中国互联网公司如何顺畅地出海，以及国外的一些互联网公司为什么做不好中国市场？听听ironSource创始人的观点。这是一家来自以色列的全球化软件分发与变现平台，目前在中国致力于帮助中国的互联网公司拓展海外业务。
北京将告别地铁2元时代六成市民支持票价微调。近日，北京市发改委宣布，将于7月3日至20日，就北京公共交通票价改革问题，面向社会公开征集意见建议。目前，约六成市民对调价表示理解和支持，但希望调整幅度不要太大。意见征集的开启，意味着北京“廉价公共交通”时代或将结束。
Uber低利润惹争议专车养家幻梦破灭。Uber最近发布一份报告，力在阐明「当个Uber司机是份美妙的活儿」，但细读该报告，就会发现结果不尽然。与之相反，Uber的专车司机可能赚得还不如普通出租车司机多。
保卫兴教寺玄奘大师遗骨迁葬地拆迁之争。西安兴教寺为申遗面临大规模拆迁，据悉，西安市某领导曾口头表示，要把兴教寺打造成“第二个法门小镇”。为申遗而毁遗，为旅游而灭祖，这不是犯错而是犯罪。事态严重，时间紧迫，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，保卫兴教寺，您愿意成为其中的一员吗？
挂号网获1亿美元融资腾讯领投。健康咨询及就医指导平台挂号网近日宣布，获得了规模超过1亿美元的新一轮融资，本轮融资由腾讯领投。另外，挂号网将于近日推出微医平台，该平台将与微信、QQ打通，便于为用户提供便捷医疗...
手机轻易“偷走”银行卡信息专家称不影响安全。智能手机能轻易读取银行IC卡信息？不少“小伙伴”慌了神，难道号称比磁条卡更安全的银行IC卡名不副实？实测信息显示，支持NFC功能的智能手机确实能读取银行IC卡部分信息。专家表示，这并不会对其安全性构成实质影响。
“微”观国庆:小伙伴们的黄金周。小小微信“朋友圈”，蕴藏着真实耐读的人生况味。看看“朋友圈”就知道：苏黎世现在要穿羽绒服了，班霍夫的LV店里80％都是中国人，瑞士的一碗牛肉饭要120元人民币……翻遍整个朋友圈，没人提及看了什么书。
一篇文章读懂信贷资产证券化。这两天的头条，中国要开始大力提倡做信贷资产的证券化了，很多人觉得这个东西太专业了，稍微懂点的人又觉得这个东西太危险了，当年美国的次贷危机就是这个东西惹出来的。什么是信贷资产证券化？信托的钱哪来呢？什么是二次甚至多次证券化呢？
放松限购救市收效甚微地方银行暗中先行松绑限贷。市场在限购救市收效甚微之后，从地方到中央，开始将救市重点转向关键性的信贷。近期，银行放松贷款的传闻持续发酵。9月22日消息称，央行召集各大行开会，透露了放松首套房贷的新认定标准，率先由五大行执行
高考改革要啃“硬骨头”。高考在即，备受关注的高考改革方案初见端倪。据媒体报道，包括高考改革在内的教育考试制度的基本框架和总体思路目前已完成初稿。笔者以为，如果不愿意撼动既得利益，不能从自身放权做起，将贻误改革的时机，也将消耗政府部门的公信力。
河南官员回应少林门票案：出家人要那么多钱做什么。嵩管委官员说：“少林寺要那么多钱干啥？都是出家人，能花多少钱？他们接受那么多布施，什么时候被审计过？”少林寺方面解释：少林景区强行将少林寺圈入，导致信众无法自由入寺，香火布施颇受影响，只能依赖票价分成维持。
三因素促地方限购令频松绑楼市下行是最直接原因。限购犹如一柄双刃剑，在压制不合理需求的同时，部分改善性需求也“躺着中枪”。于是，在实行了三年之后，楼市限购令正在多个地方以各种各样的形式退出历史舞台。缘何地方政府会坐不住?笔者认为，究其原因...
房价预判从“稳中有升”变成“稳中略降”的态势。省物价局新闻发布会昨日发布今年三季度居民消费价格预期调查报告。在82位受调查的专家学者中，有超过80%的人预计商品房价格将呈稳中略降的态势。看不清房价走势正是近期购房者最大的困惑，该不该出手？何时出手？
深圳政协原副主席收100万捐寺庙称不算受贿。深圳市政协原副主席黄志光因受贿罪和非法持有枪支罪一审获刑14年，因其中一笔由他人向寺庙代捐的100万“功德款”未予认定受贿，检方提起抗诉。黄志次称，自己“从始至终”都没有想过要占有这笔款项。
终于来了！Uber正式开启快递业务。它刚刚发布了UberRush服务，在纽约曼哈顿提供人力/自行车派送快递。你能像叫车那样调度快递——他们叫“信使”，骑车或步行去送，你能在手机上看到到达时间，并实时追踪位置。没错，这就是标榜“生活方式与物流结合”的Uber开始的下一件大事。
2013年全球经济十大谎言（上）。2013年全球经济运行和国际金融市场变化的现实表明，一系列主流预期和市场共识正在陷入误区，甚至变成与现实严重背离的宏观“谎言”。而识别和参悟这些谎言，是掌握趋势、走出认知误区的有益一步。该文按影响程度和冲击幅度由大到小排序
大陆游客大闹台湾桃园机场自称是公务员。7月9日，有游客在台湾桃园机场目击到：在行李托运处，一大陆女游客与台湾一名当地游客为先办行李托运手续吵了起来。随后，一名男子出声为女子帮腔，要打那名游客，幸被其他游客劝阻。爆粗游客自称是大陆公务员。
募资难，投资锐减创投家感叹退出最难。深圳一家中小型创投公司女基金经理称：“募资难，不会给创投机构带来什么风险；退出难，才是最大风险。投资项目总拿在自己手上，到期难以兑现返还给投资人（LP）。创投行业现在是千难万难不如退出难。”
购房贷款政策变量陡增房企预期一线房价仍上行。“金九银十”之际，一场对于银行停放房贷影响的争论，突然进入各大券商地产行业的研究报告。事情起源于许多二线城市开始暂停向购房人发放贷款，并有消息显示这一情况已经开始向北京和广州等一线城市蔓延。
魔漫相机创始人黄光明：为什么会做漫画App。因为漫画本身的娱乐特性，一般人对漫画是不会拒绝的。这样的嫁接更能贴近普通大众的生活，形成主动传播的效应。而且人们是有表达自己的欲望的，以前是通过文字、通过别人的图片，现在有了另一种选择。而且，手机上的时间是碎片时间
A股“黑色3分钟”：偶遇还是阴谋？。尽管经历过“黑色3分钟”的建设银行、中信银行等银行股于昨日进行了估值修复，但上周五A股尾盘的惊魂时刻仍令人心有余悸。是偶然还是阴谋？上证所在微博中关于“境外指数成份股调整，QFII调仓导致异动”的解释有人信服，但有人仍然心存疑虑。
渤海漏油处理后续律师向国家海洋局申请信息公开。蓬莱油田泄漏事故已过去两年，这起海洋灾难的影响却仍未结束，受灾的山东等地渔民均被康菲石油以”油指纹不符“的理由拒绝赔偿。本月16日，国家海洋局却同意康菲石油复产。对此，律师汤华东、孙鹏认为其行为严重违法。
35种神奇心理效应。心理效应，是指大多数人在相同的情况下或对某种相同的刺激，产生相同或相似的心理反应的现象，它具有普遍性，也具有差异。除了大家熟知的“马太效应”“蝴蝶效应”其实还有很多哦！
结盟腾讯点石成金:企鹅和它的A股小伙伴们。截至2014年3月19日，A股至少有60家以上的腾讯概念股，而这些腾讯概念股，包括与腾讯进行传统业务合作、游戏合作、微信O2O合作、互联网金融合作、股权联系等方面，当然，也有不少并未合作、但沾边腾讯概念一样上涨的股票。@腾讯公司
中国企业海外拓展系列报道之三。如何规避“走出去”风险，成功开拓国际市场？华旗资讯集团总裁冯军的答案是：抱团。他在多次公开讲话中都提到“抱团”能有效整合和共享资源，进一步融入国际市场。他给这种“走出去”的方式起了个霸气的名字“百团大战”。
治理“城市病”不能寄望于“靠天吃饭”。昨天，北方吹走了华北地区的雾霾。中央气象台表示，华东地区再忍受一夜，冷空气就会帮助重回好天气。雾霾等“城市病”，缘于对自然和社会资源的予取予求，造成了稀缺资源的过度耗费甚至浪费。要治理，不能光“靠天吃饭”！（光明网）
房价上涨势难止舆论吐槽“京七条”。“去年没买房，今年一年又白干了”，看完国家统计局数据，不少人在网络上感叹吐槽。数据显示，9月全国70个大中城市69个城市的新建商品住宅价格同比上涨。房价疯涨，舆论期待楼市调控加码，但是对于此次出台的调控政策，不少业内人士并不乐观
微信自媒体生态深度调查:理想与现实交错。嗅觉敏锐的创业者已纷纷将目光聚焦于此，将微信当作下一个金矿。与微信官方不急于创收相反的是，这些创业者除了复制如微博等的营销模式，也尝试在微信这个大产品里琢磨出养活自己的方法，微信自媒体就是其中之一。@腾讯微信团队
科技大佬的移动生活：他们普遍使用微信。在近日召开的IT领袖峰会上，记者采访了那些科技大佬的手机使用情况，发现他们大部分都使用微信，微博也是这群大佬常用的应用，但使用频率略低。个性方面，张亚勤装有红酒类APP、丁健装有滑雪类及航海类APP等，详情请点：
豆瓣：为更好的推荐付费？。成立即将满8年的豆瓣，开始加快自己商业化步伐了。豆瓣电台付费版，这是豆瓣第一个直接面向用户收费的服务。常有文艺片叫好不叫座，依靠沉淀多年的用户数据，豆瓣能否将老用户转变为付费用户仍然是个未知数，毕竟在中国，付费的确是个艰难的决定...
重新审视10周年淘宝：生态系统重构变革求变。生于非典时期的淘宝将于明日迎来十周岁生日，下一个十年将是其基于大数据的十年：无论是企图改变商业规则的C2B，还是挑战传统贷款规则的阿里金融，包括SNS化，都将是大数据之上的探索。但淘宝能否真正利用并充分挖掘数据价值还暂不得知。
房地产市场风险累积2014部分城市或面临崩盘。世联地产董事长陈劲松认为，中国房地产市场单边上扬的时代已经结束，2014年城市间分化的局面还将加剧，市场的不确定性大幅上升，甚至不排除某些城市和区域会出现崩盘。频繁爆出的天价地正在蚕食住宅开发商的利润空间。
卖房霸气买房靠抢分析称多地调控目标或将落空。北京卖房强搭数十万精装修！上海“自贸区”概念遭热炒！海南游客既旅游又买房！全国多地楼市“金九银十”发力，不少城市出现“日光盘”，一些楼盘价格上涨十分明显。此现象或将导致多地年初定下的调控目标难以实现。
北京城管：对孩子眼神没抵抗力弃扣其母三轮车。曾是北京城管的80后小伙赵东旭说，有次他要暂扣一名占到经营的女商贩的三轮车，对方坐在上面死活不让。旁边站着一个不到一米高的孩子，“不哭也不闹，眨着眼睛看着我们。”最终小赵放弃执法，他说，怕发生冲突，给孩子留下阴影。
京自住房入市拉低房价房企陷抢客恐慌大量推盘。目前北京#自住型商品房#入市项目已达9个，合计供应住宅达1.5万套。受此影响，一手房成交均价创近6个月新低；二手房成交均价连续3月微跌2%以内。房企不得已“抢客群、快出货”，4月入市项目六成售价在3万/平以下。
王菲李亚鹏离婚成谜助理:在新疆离的。18日乌鲁木齐市民政局正式发表声明，称“被标注为独家照片里的办公室不是该局办公场所；照片里的办公人员也不是该局工作人员”。声明表示，没有给李亚鹏、王菲办理过离婚手续，该局未向任何人搞过特殊化服务。
广州地产巾帼英雄传。她们是万绿丛中一点红、水泥森林中的一抹亮丽温馨。她们用柔弱的双肩，与众多男儿一起撑起广州房产的半边天。她们有房企老总、有销售精英、有房产媒体人，她们是女人，但她们也是英雄！@翟美卿@梁上燕@郑静芬_狮子湖@张晓华
中铝副总裁李东光任职仅半年遭查或因兼任肥缺职务。李东光曾长期在中铝国贸公司任职，并在担任副总裁后，仍然兼任中铝国际贸易有限公司总经理职务。这被外界认为是其接受调查的可能原因。业内人士称，“这是个肥缺，很多企业都想去拿这个长单，但这个长单是有限的”。
中英10领域合作文件签署核电高铁合作前景广阔。中英两国签署投资、金融等10个领域合作文件。其中，捷豹路虎签署了在中国销售45亿英镑的经济大单。卡梅伦表示，中国扩大内需，对英国是巨大商机。英方欢迎中国投资英国基础设施建设、核电等领域。
CloudBees发布Jenkins企业版。By@郭雪品：CloudBees发布了Jenkins企业版。企业版提供商业支持，对长期发布版本的支持期限延长到一年，另外还提供了专有插件——这些插件对大规模安装Jenkins的公司很有用。原文链接：
阿里巴巴将入股高德：成第一大股东布局O2O。据多位消息人士确认，阿里巴巴即将入股高德，占股约为20%~30%左右，或成为第一大股东，消息暂定于下周一公布。可以作为佐证的是，高德股价在过往10个交易日中持续快速上涨，从4月26日的10.5美元，上涨至5月9日的15美元，涨幅高达43%。
苹果内部优惠购机惹人羡：中国员工七五折购Mac。苹果启动了全新的内购折扣活动：在苹果工作3个月以上的员工在内部网络购买Mac电脑均可享受500美元的优惠(约3100元人民币)，iPad享受250美元(约1600元人民币)的优惠。大部分的苹果员工几乎都是""果粉""，这样的消息让员工们激动万分。"
11月12日企业舆情差评：戴尔乐购聚美苏宁等上榜。多家电商虚假优惠欺骗消费者，部分商家甚至借促销涨价；乐购出售过期肉，以消费者买得多为由欲拒绝赔偿；聚美优品被指泄露客户个人信息，行为涉嫌违法；交通银行信用卡莫名出现呆账银行未通知三年未解决问题。
嗨淘网两年蛰伏:淘宝成控股股东今年欲盈利。经历了两年的沉默期后，嗨淘网的控股股东已经从湖南卫视变成了淘宝，网站定位也从原先的综合类电商收窄至“女性妆扮时尚类电商”。嗨淘网董事兼总经理@孙振坤表示，嗨淘网要在2013年实现盈利。
淘宝微信互相屏蔽:阿里巴巴集团与腾讯的生态之争。昨日上午，阿里官方发表声明，以“安全”之名，停止淘宝与微信的一切数据链接。声明中指出：“为了保障淘宝消费者的用户感受和控制交易风险，我们暂时停止了与微信相关的应用在服务市场的订购。”@阿里巴巴@腾讯微信团队
环球企业家：腾讯电商独立危机。1）腾讯电商有一大堆业务，但是是一盘散沙。2）对于电子商务企业而言，无链条就无价值。3）自建仓储和物流的风险在大型电商中已暴露无遗，腾讯电商能否规避？4）对腾讯电商控股来说，不只是钱的问题，更大的难题是如何整合资源、如何删去就简。
Groupon上市后首盈利三季不及预期股价大跌。Groupon今天发布了2012财年第二季度财报。报告显示，Groupon第二季度营收为5.683亿美元，比去年同期的3.926亿美元增长45%;归属于普通股股东的净利润为2840万美元，去年同期归属于普通股股东的净亏损为1.074亿美元。
美国官方认定比特币是财产而非货币。北京时间3月26日凌晨消息，美国国税局周二指出，比特币在美国税务系统中被认定为财产，适用规管股票和以物易物交易的规则。这是美国国税局首次就比特币问题的实质性判定。
山寨“人民曰报”等50家违法网站及公众号被关闭。国家网信办1月13日公布了近期被依法关闭的一批网站、栏目和微信公众账号。据了解，共有50家网站、频道（栏目）以及微信公众账号被依法关闭，包括24家网站、9个网站频道（栏目）和17个微信公众号。
郭美美本人与社会的双重悲剧。2014年7月10日，北京警方证实，郭美美因涉嫌赌球被警方控制。郭美美在红会事件之后的逍遥，是公权力的失效；她一直以来的荒唐行为，是她本人的价值颠倒；滋生郭美美这类人的土壤，是这个社会的错位和浮躁。总之，被拘，是她个人和社会的双重悲剧。
武汉商联承诺7年无果三兄弟公司长期同室操戈。多家上市公司曝出承诺长期未兑现问题。武汉商联控股的武商集团、中百集团、武汉中商三家上市公司皆存在承诺未完成的情况。武汉中商第一大股东武汉商联在2007年成立之初曾承诺的解决同业竞争问题，至今已长达7年却仍未能完成。
三主因合力站上2100点二八轮换摆脱底部纠缠。昨日，沪指在银行、地产、券商等权重股带动下，一举放量收复年线，并站上2100点整数关口。背后动力在于包括国务院常务会议提出要保持信贷总量合理增长以及有序推进利率市场化改革等几点。
中石化1元“贱卖”房地产业务或为油气改革铺路。中石化旗下四川华星欲转让其所控制的四川宏富源房产公司50%股权，交易挂牌价格却仅1元。中石化为何如此""贱卖""房地产资产？有业内人士向表示，中石化未来将围绕油气改革来剥离非主营业务，这是为重组油气销售业务铺路。"
异地劳务派遣要按照上海标准缴纳社保。只要劳务派遣用工行为发生在上海，劳务派遣单位和用工单位应当依法为劳务派遣员工办理社会保险登记。据了解，由于外地的缴费标准低于上海，因此有一些企业通过其他省份的劳务派遣公司，采用异地派遣的形式，以降低用人成本。
50年前，滚石神话从这里开始。1962年7月12日，在位于伦敦的一家叫做华盖的俱乐部里，一桩激动人心的事正在拉开序幕。当时，大约80个男人和30个女人正在这个地下室观看滚石乐队的第一次演出。当时滚石还不叫滚石，叫“米克·贾格和滚石”，名字来自马迪·沃特斯的一首歌。
为何明知被“安排”，调研仍要“走一走”？。上级领导搞调研、走基层，往往被下面部门给刻意“安排”了：不光是在吃住行上，还在调研和慰问对象筛选上，甚至“围观群众”都经过了精挑细选。如果“被调研”不为上级领导所好，“下有所好”恐怕也不敢那么大张旗鼓、公然为之。
香港高校热在内地“降温”。据统计，今年香港大学等8所高校共录取约1590名内地本科生，但多所大学收到的内地生申请比去年减少1到2成。香港科技大学和香港浸会大学的申请人数都减少了近1000人。据统计，今年有75所内地高校参与免试招收香港学生计划，求学路线图已开始改变。
穗“金猪宝宝”扎堆入学家长彻夜排队抢号。昨日是广州小学新生报名首日，城区不少小学地段生均超往年，有学校直接在校门口贴出通知，暂不接受非地段生报名，导致部分家长为抢号尽早报名通宵排队。有家长叹气，“早知道2007年‘金猪宝宝’这么爆棚，怎么也不凑这热闹生娃。”
跪访总理彝良一村民被拘后获释。在云南彝良地震期间，彝良村民梁永兰因跪访视察途中的温家宝总理反映征地问题，涉嫌扰乱公共秩序，19日被当地警方行政拘留7日，20日被提前释放。昭通市公安局已经成立调查组，专门对该行政拘留规定是否恰当进行核查。
市交通运输局建议杭州地铁推月票地铁集团暂不考虑。近日，杭州市交通运输局建议，地铁集团应会同物价及财政部门，共同研究地铁月票、季票、学生票等地铁票价优惠，以吸引更多市民乘坐地铁出行。昨天，地铁集团表示，目前仍处亏损状态，还未考虑过这个方案。
众演员抵制杜汶泽田震微博怒斥：遭雷劈的东西！。内地网友抵制香港演员杜汶泽事件再掀波澜。冯远征、潘长江等群星也联手抵制杜汶泽，著名女歌手田震更是在微博上怒斥：“遭雷劈的东西！”近万网友点赞转发，力挺“乐坛大姐大”田震的真性情，并赞其：“仍是铿锵玫瑰！”
今日话题：股票发行注册制如何实施？。证券发行注册制的中国化应从以下几方面入手：一是循序渐进。二是混合并行。从现在到完善市场政策再到实施产生效果存在两个时滞，我们应寻求一条""中间道路""—注册制与核准制并存。三是配套完善。四是控制风险。"
圆通客户信息网上批量出售疑为内部人士所为。近两年，快递单上的个人信息泄露事件频频发生，涉及的快递公司包括申通、圆通、中通、韵达等多家公司。日前有媒体报道称，记者探访到上海圆通速递公司的快递单信息可实时泄露，怀疑泄露来源是快递公司内部级别较高的工作人员。
中国车市暴利：零件最“黑”总价为整车价12倍。近期，国内首次汽车“零整比”系数研究成果显示，国内不少车型零配件价格贵得离谱，一款某德系知名品牌车型零配件总价竟是整车价12倍多。价格畸高背后，是对消费者权益的肆意侵害，更反映了我国汽车市场长期存在的弊病。
美国能读懂中国的“坦率”吗。亮明底线，表明态度的坦率，能最大限度减少美国、日本、菲律宾等国对中国的误判，从而更有利于美国采取理性的态度看待中国。这一变化凸显了中国军方的自信，也表明了中国对于美国在钓鱼岛问题上偏袒日本、在仁爱礁问题上袒护菲律宾等的不满。
“女德班”切勿矫枉过正。面对遍地开花的“女德班”，这其中有家长的殷切希望，也有着各类培训机构逐利的推波助澜。女德养成的过程中，并非只有“女德班”这样的培训能够完成。如果过度看重“女德班”或者是寄希望于“女德班”的话，无疑属于舍本逐末。
很遗憾，短期内恐怕还是会“堵”。面对“逢节必堵”，有关部门并非束手无策，更不能坐视不管。分析“逢节必堵”的成因，不能再沿用以往有关部门习惯性的“非此即彼”思路，更不能以“免费出现拥堵”来否定免费政策的正当性，一定要警惕那种“走回去”、为收费张目的论调。
80家上市公司打“承诺白条”证监会决心打板子。“尽快”、“时机成熟时”等模糊性词语，如果出现在上市公司的承诺中，这显然是不应该的。但是，遗憾的是，在上市公司的承诺中，这样的“承诺白条”并不少见。不过，对于这样的“承诺白条”，监管层动真格了。
陈平：弗格森事件是如何一步步闹大的？。弗格森案是历次黑人暴动里最黑白分明的案件，闹得这么大，究竟谁是推手？弗格森案的一系列环节，从总统、司法部、联邦调查局、州长到市政府、警察局等，都不是为了解决问题，都是在撇清自己的关系，防止这事把自己卷进去。
黑色星期一：逾400股跌停。昨日是IPO重启时间表正式确定后的首个交易日，A股市场不出意外地遭遇重挫，创业板指更是暴跌逾8%，创史上最大跌幅；两市昨日有逾400只个股跌停。业内人士表示，创业板暴跌预示着创业板神话彻底破灭，有利于创业板市场健康成长并发挥积极作用。
新三板制度建设紧锣密鼓业界反思：转板有必要吗？。证监会新闻发言人张晓军介绍，证监会将研究在创业板建立单独层次，支持尚未盈利的互联网和科技创新企业在新三板挂牌一年后到创业板上市。有一种声音认为，不该把“新三板”置于“小三、小四”地位，它也可以自成体系。
俄削减2015年财政预算军费除外。俄经济部长表示，今年将不得不削减预算支出，削减幅度可能达到10%。据悉，普京驳回了削减军费的任何建议。此前有消息称，俄2015年军费预算达800亿美元，比2014年增长三分之一。但随着卢布贬值，这一雄心壮志可能还是要打个折扣。
网传脸谱招聘提供绿卡不靠谱高校称未收到消息。最近网传Facebook将来中国大举招聘并召开首场招聘会，招聘条件为年薪20万美元+美国绿卡，还称招聘针对清华复旦等五大名校。早报记者昨天向复旦交大求证，两校就业负责人表示未收到招聘信息，其他三所高校就业部门也作此答复。
鲍里斯·瓦西里耶夫。3月11日，《这里的黎明静悄悄》的作者、俄罗斯作家、第二次世界大战老战士鲍里斯·瓦西里耶夫在莫斯科去世，享年88岁。《这里的黎明静悄悄》1969年发表，是部典型的苏联卫国战争小说，“在这部描写女兵牺牲的小说里，他把优美撕碎给人看。”
多地尝试提取住房公积金治病救急：保命更重要。部分城市出台办法，允许患重大疾病的职工或其直系亲属提取公积金救急，青海省、宜宾市、湘潭市都已实行。宜宾公积金中心科长说：“公积金只是代为职工管理的本属于职工的钱，当职工遇到大病时，生命权要高于居住权，保命更重要。”
镜头中萧条的西班牙一夜暴富幻灭，一切都是空的。让人谈虎色变的经济危机通常很难被触摸到，然而，随着时日的积累，这个怪兽终究会留下痕迹。在西班牙，最明显的大约就是空置的大楼，孤零零失去生机的机器。自由职业摄影师SimonNorfolk在最新一期《纽约客》上刊发的作品表现了西班牙这一严峻现实。
减持方正证券获利3.18亿元郑州煤电有望扭亏。12月4日和12月8日，郑州煤电两次发布了《关于全资子公司部分出售方正证券股票的公告》。根据公告，公司通过出售方正证券股票，可获得所得税前收益预计约3.18亿元。扣除成本和相关税费后，郑州煤电可获得所得税前收益约1.92亿元。
大学生骑车3个月绘就医院生活地图。“复旦大学妇产科医院杨浦院区内，70%是来自全国各地的患者。患者及家属最多的问题是如何去火车站机场、附近哪里有旅馆饭店银行”上海理工大学学生王佳玮，主修机械设计，医院的志愿者。搜集工作历时三个月，3500多个密密麻麻的点被标注
深圳最帅兵哥用臂膀托起宝贵生命。一名28岁的轻生女子因感情纠纷从10多米高的人行天桥纵身跃下，广东边防总队深圳特检站后勤处运输中队中队长周哲平用自己的胸膛和臂膀，硬生生接住了跳桥轻生女子！被救女子安然无恙，而救人的周哲平则左臂脱臼、左脸擦伤。
浙江车改十年遇回潮：一些单位没有公车却招专职司机。作为公车改革先行地区，10多年前杭州就有乡镇尝试车改。有一次，杭州市某领导在公车改革推进会讲了两句话，让官员笑声一片：公车改革，体制内最高兴、最支持的是处长们——本来就没专车，这下好了，还能领车贴；公车改革后，局长们的身体明显好起来了。
预言帝称A股反转在即神一样的预测能否再应验。彭博社报道，股市拐点指标创建者狄马克周二在电邮中表示，上证综合指数将于本周创下2013年新低，然后开始反弹。他对上证的前两个拐点都做出了精准预测。狄马克认为上证综合指数在3月20日或21日跌破2232点低点后将会开始反弹。
16名证人称城管用秤砣打人不实。昨天，湖南临武城管致瓜农死亡案二审开庭。庭审过程中，16名证人均证实，廖卫昌等人一同上前与邓正加争夺秤杆并相互拉扯，拉扯中用拳脚殴打、推搡邓正加，邓正加后退几步后侧倒在地死亡，但没有人用秤砣击打被害人邓正加。
三大利空齐袭A股“跌停潮”背后暗藏玄机。昨日，A股市场再度出现调整，形成了三连阴的走势。从消息面来看，对市场造成冲击的当属资金面趋于紧张态势。在“新股不败”的传统思维模式下，打新热情不减，预计逾3000亿元资金已备战打新，市场抽血效应开始显现。
央企红利上缴再增5个百分点70亿设国资运营公司。财政部网站昨日公布的2014年中央财政预算显示，今年央企国有资本收益收取比例将在现有基础上再提高5个百分点。去年的十八届三中全会决定则提出，完善国有资本经营预算制度，提高国有资本收益上缴公共财政比例，2020年提到30%。
小天鹅欲引入电商图谋六成市场份额。智能化席卷整个黑电领域的同时，在白电领域开始发酵，各白电企业也按耐不住，展开了新一轮布局。小天鹅高管透露，目标锁定智能洗衣机六成市场份额，未来不排除在电商领域引入更多合作伙伴。
导演刁亦男：要艺术也要票房。刚刚斩获第64届柏林国际电影节金银熊双奖的犯罪爱情影片《白日焰火》定档3月21日全国公映。导演刁亦男信心十足，“《白日焰火》一定会是海外获奖华语影片中票房表现最好的。”
国际油价跌跌不休国内油价25日或迎年内最猛一跳。连日来，国际油价如同遭遇了一嘲滑铁卢”战役，节节溃败。业内人士认为，国内成品油市场有望在4月25日即本周四迎来一次下调。此次下调不仅是新机制实施以来的“首调”，也有望创下年内“最猛一跳”，下调幅度或超过400元/吨。
7·5公交车放火案4名重症伤员出院。昨天，从浙医二院传来了一个好消息，在7·5公交车放火案中，4名气管切开的重症伤员病情基本稳定，烧伤专科治疗已结束，符合出院标准，昨天康复出院。他们说，出院后的第一件事，就是再回到病房看看家人，给他们加油鼓励。
全面降准的时机成熟了吗？。时至第二季度末，市场对于全面降准的预期再次升温。全面降准的时机成熟了吗？全面降准又需要考虑哪些因素呢？近日，总理于赤峰的有关盘活资金存量，优化金融结构，保持货币信贷合理增长的表态被业界理解为货币政策放松或全面降准的可能性正在增强。
中石化后混改变革融入“互联网思维”。厦门大学中国能源经济研究中心主任林伯强表示，中石化希望借力互联网思维、O2O等新模式闯出一条新路，而战略投资者看重其品牌价值和销售网络。中石化庞大的销售终端网络让中石化的混合所有制改革成为能源央企改革中的一个典范。
GSK部分高管在华被立案侦查。11日，中国公安部网站通报称，GSK中国部分高管和相关旅行社的部分高层涉嫌严重商业贿赂和涉税犯罪，“涉及人员多，持续时间长，涉案数额巨大。”GSK中国方面给早报发来的一份回复称，第一次获知调查的具体性质，愿配合。
马航飞机失踪最新消息：马航关闭北京家属协助中心。5月2日晚，马航关闭北京家属协助中心，马航将向每位乘客的直系近亲属预先付款5万美元。中马澳三方5日将召开联合会议，商讨家属安排、专家合作、下一步利用什么工具搜索等。关于马航为何推迟4小时发布失联消息，马方答称需时间研究判断。
村上春树的独特情绪影响了我。“如果，樱花掉落的速度是每秒五厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？”《秒速五厘米》的作者新海诚认为，村上春树对他的影响还是他作品中的独特情绪，“那就是村上创作的点是把有可能发生的事情，没有让它发生。这种情绪影响了我。”
孙涤：谈创新（一），乔布斯的小奥秘。乔布斯传记的作者两个月前出版了新书，《创新者》（“Innovators”byW.Isaacson），回顾和表彰了成就信息科技领域辉煌的一群英雄。作者最想说的是，创新是一个综合过程，个人的建树只有通过团队的合力方可充分展现。
上访者送完举报材料回家时被撞死官方称为交通事故。甘肃一男子王定军向巡视组递交举报材料返家过程中被撞身亡，死者家属认为青海籍肇事者张某有用车辆故意杀人的重大嫌疑。对此，甘肃省兰州市公安局交警支队红古大队教导员表示，通过现场勘察和调取证据，认定此事为交通事故。
宝宝类货基收益率纷纷破5基金客户萌生转场念头。5月12日，余额宝的7日年化收益率为4.969%，当日万份收益为1.31元，继5月11日的4.985%之后，其收益率水平继续下行。近期互联网宝宝类货币基金年化收益集体“破5”，或已对部分资金量较大的货币基金持有人产生影响。
文章是怎样超越王菲的。“周一见”这个词，是围观群众不能承受之瘙痒，使事件保鲜时间延长。通过分析这个传播学案例发现，爆料媒体、新浪微博、当事者团队，都在主动地利用各种传播手段和规律，以达成自己的目的。无数网友被调动起吐槽的激情，正是他们这些水滴汇成了一股巨潮。
华尔街操盘手还原黄金暴跌惊魂时刻。“你能想象吗？抛出的黄金看跌合约，竟然一时间找不到交易对手。”回想4月15日COMEX黄金创记录大跌9.7%的惊魂一刻，一家美国资产管理公司贵金属交易部主管张明依然心有余悸。他管理着该公司5亿美元商品期货投资部门，其中20%投向黄金资产。
文化企业再迎发展良机。近日，国务院办公厅发布了《关于印发文化体制改革中经营性文化事业单位转制为企业和进一步支持文化企业发展两个规定的通知》（国办发〔2014〕15号，以下简称《通知》）。《通知》政策的出台，体现了对国有和民营文化企业的一种空前重视和扶持。
中国经济是一个“自行车经济”。可以不搞财政刺激，但要想方设法保证经济增长速度达到一个最低的标准。因为中国经济是一个“自行车经济”，要保持一定速度才能不倒。如果静止下来，任何问题都会被放大。中国的经济正处于新的调整期，今年经济走势最有可能是一个U型的走势。
单身父亲将9岁女儿寄养旅馆再订婚让她喊叔叔。妈妈车祸身亡，单亲爸爸收入支撑不了她上学，又担心“新妈妈”家里不认可她，9岁的小雪被爸爸送到邛崃回龙镇一家旅店中独自住下。在民警帮助下，小雪虽然回归学校继续读书，但无疑给她心里留下阴影。寄放，也可能是心灵的“遗弃”。
国土部停发全国宅地供应计划一线城市将增供。今年国土资源部将暂停对外发布，改由地方自行公布各省供地计划。去年底，国土部曾表示，各城市特别是四个一线城市要调增并公布住房用地供应计划，以过去5年实际供地平均量为标准，持续增加住宅用地供应，保证一定的增幅。
恋爱怎么谈工作怎么做七旬老人写下自传赠子孙。78岁的戴世柳老人，前后花了十年的时间，将整个家族及个人的经历用文字记录下来，编写成了一部七万余字的《戴世柳的家族和自传》。书里除了父母上代来历、兄弟姐妹家庭情况外，还有谈恋爱及工作的攻略。说是自传，更像《家训》。
国家机构领导人员如何产生。据十二届全国人大一次会议选举和决定任命的办法，全国人大常委会委员长、副委员长、秘书长，国家主席、副主席，国家军委主席，最高法院长，最高检检察长，进行等额选举。将按照不少于8%的差额比例选举产生全国人大常委会委员。
“双十一”疯狂背后还需擦亮眼。“双十一“，这是近乎疯狂的一天，在这个电商大行其道的时代。有人欢喜，因为抢购到了心仪的商品，就算是熬夜再晚也值了；有人悲伤，因为各种原因没有秒杀到垂涎已久的商品；有人后悔，因为购买的商品，发现其实与平时相比差不了多少钱。
彭浦夜市占道严重逼走公交车8条线路被迫晚间绕道。因“黑暗料理”、“以疏代堵”管理方式而闻名沪上的闸北彭浦夜市，成为关注热点。上海巴士五汽公司8条公交线日前宣布在夜间改道，放弃原先途经的临汾路和闻喜路的行车路线，改走汾西路等路段，主要原因是夜晚的的各种大排档占道严重。
收入分配改革方案望本月出台或是原则性方案。从2004年就开始起草的收入分配改革总体方案，有望于今年12月面世。这个酝酿多年的方案寄托了民众太多的期望，但据专家介绍，这可能并非一个解决当前贫富差距和收入分配不公的具体方案，而更有可能是一个原则性、框架式的方案。
连打100次电话也没订到票。抢票！抢票！今天起，铁路将开售除夕（2月9日）的火车票，这也是春节长假的第一天。就在昨日，早报多名记者体验通过电话、网络抢订小年夜火车票，有的一个电话就顺利订到票，有的却打了100次电话也未成功。事实上，一些抢票软件仍可正常使用。
中石油限气沧州大化尿素等生产装置将停产。沧州大化昨日晚发布公告称，因华北地区进入供暖期，居民用气大幅攀升，按照保民用，压工业的原则，中石油将于11月12日暂停向公司供应天然气。受此影响，沧州大化尿素及硝酸生产装置将停产，预计对公司全年经营业绩将产生影响。
成都市建立社区快速救助机制三天之内就能领到钱。在成都，从10月起，家中遇到突发事件急需救助的，最快一天可在社区领到一笔救助金……成都市民政局率先建立社区快速救助机制，非本市户籍的常住人口也可享受。快速救助金由社区(村)先行垫支，之后逐级到民政部门据实结算。
独臂挑夫14年登华山4000次。何天武已心生退意——这个中国最著名的挑夫，14年间，攀爬华山4000余次，踏遍众峰。因为独臂难谋生，他被逼上华山。亦因独臂，他成为众多挑夫中最著名的一个，频登各大媒体。
今起招募首批200名地铁志愿者·都市快报。杭州第一条地铁线就要开通了，如果你有助人之心且有时间精力，欢迎加入地铁志愿者的行列（首批共200名）。服务时间：初定为今年11月到明年2月底，每周5-6个服务日；服务时段初步分为早晚两班，早7：00-14：00，晚14：00-21：00。
做大做强做优新三板打造中国经济“永动机”。""把6项中关村先行先试政策推向全国。""国务院总理李克强12月3日主持召开国务院常务会议做出的这项决议，被业界认为是新三板迎来做大做强做优的最好时机。业界人士认为，新三板应借鉴纳斯达克经验，发展成为具有多个层级的上市平台。"
南京部分出租车集体罢运的哥抱怨份子钱像大山压顶。8日，南京火车南站、小红山客运站、禄口机场等地发生不同程度的出租车停运事件。在南京南站，停运的出租车一度达到数百辆。交通、公安等部门已介入处理。多位南京出租车驾驶员表示，每月高达7000元乃至9000元的份子钱让他们不堪重负。
赵丹阳回归A股揭秘中国私募海外现状。目前活跃在香港市场的出海私募基金超过50只私募基金出海大致上有两波。第一波是在2008年。参与者大多是此前已在港股市场闯荡的私募。第二波出海私募主要是2008年后，这些私募出海的一个重要原因就是：A股太贵了，相比之下，港股、美股的淘金机会更多。
香港新政催冷楼市发展商改炒车位日套现1亿港元。自近日香港针对住宅市场推出意外的两项“辣招”后，香港楼市一二手市场交投量应声下跌，发展商立刻改变策略推售车位，投资者也纷转炒车位，车位成交量价齐升炒风炽烈。除车位外，写字楼、商铺和工厦等商业地产也是投资者目标。
银行转战移动支付市场抢食8000亿元蛋糕。据悉，目前中国银行、建设银行、农业银行、光大银行、招商银行、浦发银行、平安银行等多家银行已经展开手机支付业务，向近场支付领域进军。“预计2013年全年移动支付市场规模会超过8000亿元，是去年规模的五倍以上。”市场分析人士称。
首个互联网私人订制农场落地：农地流转牵手电商。“前几天刚送了一批土鸡蛋，这两天客户预订的西红柿成熟了，等包装箱准备妥当，就要采摘邮寄出去。”安徽绩溪县庙山果蔬专业合作社负责人董建成说，经过预约、筛选，截至目前，全国共有3560名用户认购了土地，认购面积430余亩。
全国政协十二届常委会第七次会议闭幕俞正声讲话。全国政协十二届常务委员会第七次会议27日下午在京闭幕。俞正声提出三点要求：坚决拥护中共中央关于加强党风廉政建设和反腐败斗争的部署和决策；为党风廉政建设和反腐败斗争积极献计出力；要切实加强作风建设、树立良好形象。
﻿“嫌贵别点”不是市场经济。近日媒体报道称，五台山特色菜“台蘑炖山鸡”在当地酒店要卖300多元至400多元不等，引发“定价太高”的质疑。要敢把“市场经济”当成说词，一定是要做足功课。五台山作为闻名遐迩的佛教圣地，当地管理者则更应该有服务游客的慈悲之心。
年轻人自称卖肾只为好玩:因未工作没钱上网。几个卖过肾的年轻人，三四万元就卖掉自己的一枚肾，又被发展成了“中介”或“看护”。他听见法官问其中一个：你为什么卖肾？回答是：“没有工作，要吃饭，上网没钱。”“卖肾的钱，干什么了？”回答是：“上网了，玩了。”
瑞士将公投全民发工资提案:每人每月发17000元。瑞士将公投一项提案，目前已经得到了10万人的签名，一旦付诸实践，将给每位瑞士居民带来每个月2500瑞士法郎（约合17000元人民币）的无条件工资。支持者称，此举是“还富于民”，反对者则担心此举可能造成瑞士人工作倦怠。
温州全国率先试水“民校改企”。温州市最近出台《关于民办非企业法人学校改制为企业法人学校的办法》，对民办学校实行分类管理，不仅解除了民办学校不能营利的束缚，还减小了社会力量办学的障碍。以后在温州，非营利性全日制民办学校的登记机关为民政部门。
杭州西部规划建设垃圾焚烧厂。拟选址的九峰项目位于余杭中泰街道，靠近临安。这里以前是个矿坑，相对较封闭偏僻，住户也较少。当然，项目正式开工前，还要进行环境影响评价。有关部门表示：“会邀请媒体、市民代表献计献策，一起参与，提出自己的意见和建议。”
不仅是老有所养出了问题。“你到底死不死啊？我就请了7天假，是把做丧事的时间算进来的。”这是一个儿子对病危父亲的喊话，出自中国青年报的报道《农村老人自杀的平静与惨烈》。自上世纪90年代起，农村老人的自杀现象“触目惊心”，老有所养在今天演变成了什么？（作者：刘林德）
工行加入电商战局大亨触“电”静待优势发酵。1月12日，工商银行“融e购”商城正式营业。""购物可贷款""显露了银行本色，凡是订单价格高于600元的，即可在线申请""逸贷""(分期付款)，而且全线上、全自助、瞬时到账、随借随还。据称，信用卡、借记卡、银行账户都可以使用。"
作为社会巨变多棱镜的土豪金。“土豪金”，这个别名里头调侃的意味颇浓，反映了一系列复杂的社会心理。从社会阶层变迁的角度看，“土豪”这个别称，曲折反映的是阶层的向上流动并且在加速流动的现实，生动地概括了“身份向上重定位”这个大现象。
浙江一小学办校庆演出10余跳舞学生被干冰冻伤。浙江余姚市泗门镇中心小学校庆演出，为舞台效果而放出干冰烟雾，冻伤了10多个演出的孩子，“跳着跳着，那个烟就喷出来了”，虽然很痛，同学们还是坚持跳完了舞蹈。直到昨天，两个伤情严重的孩子，还躺在病床上。
本周7家公司公布年报四角度挖掘行情新热点。本周将有7家公司公布2013年年度业绩报告。截至昨日已有5家发布，4家公司预喜，1家公司预减。由于接下来年报行情有望成为重头戏，分析人士预计，同时具备绩优、资金关注、滞涨、高送转等四大优势的年报题材股有望开启行情新热点。
养儿高成本，何以解套？。十年前，“孩奴”这个词特别流行。中国家庭以孩子为核心，尤其在目前80后家庭中，是典型的421阵型：4个老人，2个独生子女，1个宝宝。难怪有家长解嘲道：“生孩子就是被套牢，股票还可以解套，这只股却永远也解不了。
2000点针锋相对十字星酝酿变盘。周一大盘高开震荡，上证指数收盘形成十字星，创业板量价齐升，继续大涨1.91%。A股市场短期环境有所改善，汇丰PMI初值积极回升，创业板再融资和年内IPO规模大幅缩减预期的利好相对更为实质及政策驱动成为影响因素。
杭州今年中考时间排定：6月14日。今年中考时间排定为6月14、15日，将通过提前自主招生和集中统一招生两个阶段录取。据了解，今年杭州市区12所中职的49个“五年一贯制”“3+2”教育班部分名额试行提前自主招生。今年起，区“三好学生”等不再作为同分优先录取条件。
应流股份今亮相券商最高估价14.3元。应流股份今日将在上海交易所挂牌交易，成为继纽威股份后，此次IPO重启以来第二只在沪市上市的新股。估值方面，海通证券表示，公司2013年至2015年每股收益分别为0.41元、0.57元和0.66元，给予上市后目标价区间为11.4元至14.3元。
博鳌亚洲论坛将聚焦改革红利城镇化或成催化剂。2013年#博鳌#亚洲论坛年会将于4月6日至8日在海南博鳌召开，主题为“革新、责任、合作：亚洲寻求共同发展”。从释放改革红利的声音在决策层频繁出现可以预计，改革红利与城镇化，无疑将成为政商界出席者及专家学者们探讨的焦点。
船舶业产能利用率仅七成船企有订单无利润。据了解，2012年，全球新船订单仅4686万载重吨，而今年1月份至9月份，全球新船订单却高达8396万载重吨。有专家预计，未来三年，全球造船产能过剩将超过50%。业内人士表示，船舶的价格太低，这主要是因为运力过剩的原因。
盘点2014上半年中央纪委反腐七个“最”。6个月，375次通报，842名官员被查处，这是中央纪委交出的上半年“反腐答卷”。2014年迄今“反腐风暴”呈现出了哪些新特点？中国青年报记者梳理归纳出今年以来反腐工作的七个“之最”。
人社部:延迟退休是必然选择缓解抚养压力。人社部新闻发言人李忠今日指出，中国现在的平均预期寿命是75岁，据有关研究机构的专家预测，到2020年老年人口将达到2.55亿，2033年突破4亿，2050年达到4.83亿，延迟退休年龄是适应人口预期寿命增长的需要，也是应对人口老龄化的必然选择。
习近平向欧洲释放积极信号。正在爱尔兰访问的中国国家副主席习近平表示，中国不赞成唱空或做空欧洲，并相信欧洲的困难是暂时的。据悉，爱尔兰恰是欧债危机中受灾最为严重的五国之一。习近平访问都柏林期间，会跟爱尔兰总统希金斯会面，并出席中国爱尔兰贸易和投资论坛。
庄心一：基金业具备进一步创新发展的良好基础。6月16日，“中国证券投资基金业协会2014年会”在京举行。中国证监会副主席庄心一、主席助理张育军出席会议并讲话。抓住历史机遇，加大力度健全完善有利于基金行业创新发展的监管制度，是当前证券期货监管改革的重点工作之一。
郑万铁路河南设9站新野万人签名争取高铁过境设站。郑州至万州铁路项目建议书，获国家发改委批复。河南省内共设9个站点，通车后，郑州至重庆只需4个多小时。此前在位于宛襄交界的河南新野，市民百姓为郑万铁路能够入境新野自发组织万人签名活动。但国家发改委批复的最终选定方案中并无新野站。
企鹅银行名称获工商总局核准腾讯不置评。4月15日，国家工商总局发布的企业名称核准公告显示，“企鹅银行股份有限公司”名称被核准。对此，腾讯相关人士昨日表示，“不予评论”。另外，腾讯表示，腾讯将在深圳前海牵头成立民营银行，相关方案仍在准备阶段。
外管局释疑对外投资收益为负:不输发达国家不亏损。“2005年到2013年，我国平均对外投资收益率是3.3%，和主要发达国家回报水平是差不多的。”国家外汇管理局国际收支司司长管涛昨日透露。同时，管涛也未否认热钱的存在。他表示，中国的热钱和国际上一般理解的热钱不一样。
李宁回应放弃赞助国家体操队：不得不做出这个选择。上半年李宁公司亏损5.86亿元，公司表示，集团的平台费用相对收入规模偏高，但对公司盈利仍造成显著的负杠杆作用，并带来经营活动负现金流。财报数据显示，较高的存货、呆账拨备和人力成本是影响李宁本期业绩的主要因素。
网友吐槽：千万别报我们学校！。高考填报志愿还在进行时，就在考生们面对百所高校无所适从的时候，学长学姐们已经按耐不住“满腔热血”“拯救”天真无邪的学弟学妹们了。一句话吐槽“学校+理由”照亮填报志愿的半边天，看看你的学校中枪了吗？#千万别报我们学校
中方猛批安倍经济学军国内核。“日本”继续成为中国外交部发言人例会上的关键词。昨天，外交部发言人华春莹就日本内阁官房参与本田悦朗日前有关“安倍经济学”的言论指出，“安倍经济学”以经济为军事服务的观念同战前军国主义思想如出一辙，日方言论暴露了其危险走向。
日本纪念日协会定2月29日为圆满离婚日。这个4年才出现一次的日子，如今在日本成为离婚“好日子”。在日本，每年3月份是离婚高峰期，把离婚人数最多的3月份的前一天即2月29日设定为“圆满离婚日”，是为了带给人们思考，让人们重新审视夫妻关系和情感以及结婚和离婚的本质。
触动传媒又惹祸?乘客疑撞屏重伤。前天凌晨，内环高架外侧发生车祸，其中一位女乘客头部疑与副驾驶座位背后的广告屏幕撞击，造成眼部等多处骨折，术后仍未恢复意识。上海交港局回应，将会对饱受争议的出租车广告屏的安全性做进一步评估，如果达不到安全标准，将坚决予以拆除。
媒体称年内行政审批权再放百项含金量将大幅提高。8月份国务院常务会议审议通过取消下放行政权限共87项，还有20多项正在讨论中，预计很快将下放。与以往相比，此次取消下放的行政权限含金量较高，涉及投资和企业经营的有70项，占80%以上。直接取消的事项68项，也接近80%。
国内反垄断调查迫车企降价或撼动豪华车价格。近日，捷豹路虎官方和一汽-大众奥迪官方发布消息称，将于8月1日开始下调价格。上述两个企业的示范效应，很可能将带来连锁反应，最终导致豪华车价格下降。不过新华社援引专家说法认为，降价后，部分豪车的暴利仍十分明显。
公务送礼“隐身”：电子礼品卡被称送礼神器。近来，中央纪委屡次发文，严禁节日期间公款送礼、吃喝等。记者调查发现，一些单位和个人“暗度陈仓”，运用网络交易逃避监督，而且送礼与收礼互不见面。送礼者在网上购买电子礼品卡后，可将密码转发收礼者，方便快捷，又避免风险。
《纸牌屋》为什么这么火。美剧《纸牌屋》去年火了一把，今年情人节上线的第二季，看来会更火。其走红的心理基础，在于观众愿意相信真实的美国政坛比剧中更黑暗。在广大民众的视野里，权力运行是神秘的“少数人游戏”，只能从政治剧集里窥视冰山一角。​
管理层放狠话股民应远离垃圾股_证券_证券时报网。对于外界认为退市标准过于宽松的质疑，管理层连续放狠话，证监会主席郭树清表示，两市退市标准并不低，今年年底以前肯定会有一些企业退市。主板退市方案的推出，再加上郭树清的表态，让A股市场大批ST股人人自危，退市的危险一触即发。
17位总经理“挂靴”200名基金经理离职。2014年，基金行业人才的离职潮似乎贯穿始末。今年以来截至12月21日，共有200名基金经理离职，95家基金公司中17家基金公司的17名总经理离职。基金行业资深人士的出走再加上新产品发行速度过快，基金行业“一管多”现象明显较往年更多。
椒江一妇女从11楼跳下砸扁面包车后“无大碍”。昨日上午，台州椒江一妇女从当地一家医院11楼纵身跳下，砸扁了停在路边的一面包车。经检查，跳楼妇女除个别部位骨折外，基本无大碍。经警方初步查证，该妇女患糖尿病多年，精神状况一直不稳，此前曾在家服药自杀过。
毒父被刑拘小孩暂送福利院。11日，禅城警方回应，目前男子因涉嫌虐待罪被刑拘，其小孩暂被送往福利院照顾。“小孩外伤不严重”，佛山市福利院院长称，“精神状态还可以，但不愿意说话，心理上应有很大阴影。待他外伤逐渐痊愈，将派专职社工对其进行心理辅导。”
法国新劳动法：下班后不得给员工打电话发邮件。根据法国最新劳动法，晚上6点后到早上9点之前的非正常工作时间，公司将不被允许向员工发送邮件，也不可以向员工打电话。PS：法国是全球工作环境最为轻松的国家之一，每周法定工作时间仅为35个小时，此外员工每年还必须配至少5个星期的带薪假期。
普京突然特赦俄罗斯前首富。俄罗斯总统普京昨天签署一项法令，以人道主义原则为由，赦免了入狱十年之久的俄罗斯前首富、有“石油沙皇”之称的米哈伊尔·霍多尔科夫斯基。霍多尔科夫斯基因被指控欺诈和盗窃石油已入狱超过十年，但一直被克里姆林宫的批评者视为政治犯。
上海料降生22万龙宝宝三大产科医院将增四成床位。上海现有各级接产医疗机构81家，产科床位共3664张，今年1-5月分娩数已达8.5万，全年预计22万。市卫生局正在研究方案，力争近期内3家三级产科专科医院床位数增加四成。
﻿究竟亏欠中国什么。作为遭受日本侵略的最大受害国和抗战取得彻底胜利的最大胜利国中国，每揭批日本否认侵略历史，总是被国际社会用异样的眼光看待或被归入中日历史问题之争，甚至被指责是在打“历史牌”。战争已结束69周年，国际社会究竟亏欠中国什么？
新华社揭违规送礼隐身花招。上面严禁送礼，下面暗度陈仓：①礼品册：送礼者付款，留下收礼者地址，网站寄给收礼者有账号密码的礼品册，收礼者选择礼品，之后礼品快递送达。②电子礼品卡：送礼者购买电子礼品卡后，将密码转发收礼者，可在电子商务网站上凭消费密码任意选购商品，还可套现。
开做汽车金融险企悄悄介入汽车产业链。记者从某大型保险集团下一阶段的工作计划宣导中看到，该公司欲在下一阶段介入汽车金融，除投资端对汽车产业链投资外，还欲推出各类融资及信贷保证保险。记者了解到，目前有中国平安、人保财险、安邦保险等险企对汽车金融有不同程度涉足。
破除汽车市场垄断迫在眉睫。随着中国进入汽车社会，汽车流通领域矛盾日益凸显。无论是促进行业发展，还是保障消费者权益，对汽车市场种种乱象必须正视，拿出解决办法。其实，不仅是国内汽车“零整比”畸高，远远超出国际通行的合理区间，进口整车价格也比国外高出一大截。
大多数家庭每月水费支出增加几元至十几元·都市快报。杭州市物价部门准备了两套阶梯水价方案，不管是采取哪一套，不管你家每个月用多少水，杭州自来水的“起步价”最少要涨1元钱，从现行的1.85元/立方米，增长为2.85元/立方米。对杭州大多数家庭来说，每个月多支出的水费在20元以内。
男子冒充“中央巡视组官员”受审最后还在打官腔。自称是“中央巡视组官员”、“跟某中央领导是同学”，湖南邵阳57岁的杨某行骗9.3万。在法庭做最后陈述时，他还朝法徽敬礼，“我对不起国家，对不起人民，希望法庭能给我重新做人的机会。”（潇湘晨报）
四川安县踩桥日20万人“踏破”太平桥。“哪里是踩桥哦，根本就是踩脚…”数以万计的群众向太平桥涌来，一波接一波的人流，不断朝这座10余米宽的桥上蜂拥。踩桥由川西北最大民间风俗“踩桥消灾祛病”和“拜干爹”两个活动相融、发展、演变而来，至今已有200余年历史。"
国际油价跌破50美元关口新华社——经济参考网。截至6日收盘，纽约商品交易所2月交货的轻质原油期货价格下跌2.11美元，收于每桶47.93美元，跌幅为4.22%，较去年12月31日累计下跌超过10%。供需不平衡仍然是国际油价大幅下跌的主要原因，此外，美元汇率的持续走强、希腊债务问题等因素也令油价承压。
护好野生动物栖息乐园。西藏是野生动物栖息的乐园。近年，武警西藏森林总队官兵协同当地森林公安，先后开展“高原二号”“高原利剑”等5次野生动物专项行动。如今，明目张胆地用枪支盗猎现象基本绝迹，羌塘自然保护区的野生动物数量逐渐增多，藏羚羊的数量已提高到近20万只。
官员释800万不明财产：开黑车。近日，曾任北京动物园副园长、北京市陶然亭公园管理处园长的肖绍祥被控贪污、受贿和巨额财产来源不明三宗罪在市二中院受审。对于巨额不明财产，肖绍祥称系他白天上班、晚上开黑车，业余时间放贷、倒卖工艺品做兼职等所得。
冰心墓碑涂字案开庭其孙吴江写道歉信表悔意。今年5月31日，著名女作家冰心和丈夫吴文藻的墓碑被其孙子吴山用红漆涂上了“教子无方，枉为人表”。陵园管理方随后将吴山诉至法院，要求赔礼道歉并赔偿9万元维修清洗费。吴山并未到庭，而是由代理律师宣读了一封道歉信。
日本人为什么在意别人的目光——兼论华夷秩序。大概找不出第二个民族像日本人那样在意外界评价。日本人若知道你去过日本，问的第一句准是：你对日本第一印象如何？学者内田树认为，这是一种根深蒂固的“边境”心态：这事俺们说了不算，要从别人嘴里说出来才靠谱，谁让俺们是“输在起跑线上”的“边民”呢
发改委：正密切关注进口车价。目前国内进口车市场垄断最突出的表现就是价格居高不下。“他们非常谨慎，从来都是口头限定，不留书面证据。如果经销商敢卖低价，就会用‘扣资源’‘商务政策’等多种手段严厉惩罚。”
爱德华·卢斯：美国夕阳无限好，人民晒到多少？。2015年美国还会有更多的好消息，但大多只是相对的。美国经济复苏已经成熟定型，未来不会出现克林顿时期那种中产阶级欣欣向荣的景象。新的一年将是这十年中最黄金的一年。然而，这美好的夕阳毕竟晒不到大多数美国人头上。
欧盟对华强征光伏临时反倾销税贸易战箭在弦上。不顾中方表态，欧盟将从6月6日至8月6日对产自中国的光伏产品征收11.8%的临时反倾销税，如果中欧双方未能在8月6日前达成解决方案，反倾销税率随后将升至47.6%。欧盟对中国的光伏产品发起“双反”调查的涉案金额高达204亿美元。
1920年毛泽东旧居对公众免费开放。上海第一家由商家负责保护开发和利用的名人故居——1920年毛泽东旧居正式免费开放。1920年5-7月，毛泽东以“驱张”代表团成员的身份在此居住。此间，他发起成立“湖南改造促成会”、列席“半淞园会议”、拜访当时正在与共产国际代表酝酿建党的陈独秀。
不动产登记应回归“财产权保障”原点。事实上，不动产统一登记制度的直接目的，还在于更好地落实物权法，保障不动产交易安全，有效保护不动产权利人的合法财产权。公布立法草案广泛征求民意同样可视为立法博弈的继续，这使得“暂行条例”的出台也有待时日。
“两会”开幕在即大部制或释放新一轮改革信号。据新华社报道，十二届全国人大一次会议上预计将有一项议程，即听取和审议《国务院机构改革和职能转变方案》。通过整合行政资源，减少机构数量，减轻部门协调成本，使政府运作更有效率，更符合市场经济条件下的宏观管理角色定位。
建国以来最大翡翠骗局：伪富豪诈骗10亿元翡翠。受害人遍及云南、四川等地以及邻国缅甸，多个“千万”、“亿万”富商瞬间倾家荡产。导演这场骗局的是名33岁的男子钟雄。他善于“包装”自己，利用玉商界游戏规则的漏洞与人性的弱点，完成了这场新中国成立以来最大的翡翠投资骗局。
环渤海运煤船只骤减火电企业光观望不拉煤。从去年年末开始，秦皇岛港的运煤船只又开始出现大幅下降趋势，火电企业普遍认为煤炭价格将会回调，且之前库存充足，并不着急买煤。有分析人士称，随着大集团暂定价格大幅下调，市场出现恐慌性抛售，贸易商和下游已无心接货。
殡葬服务业暴利程度比肩网游民政系统把持殡仪馆。2009年，江南殡仪馆为中国生命集团贡献了2040万收入，毛利高达85%以上，平均每具尸体贡献约14600元(火化和殡仪服务)。然而如此暴利的殡葬服务却被民政部门直属的国营殡仪馆或者跟民政部门有千丝万缕关系的殡仪服务公司所垄断。
北京地铁进站超4小时需补3元中途换卡最高罚90。12月28日，北京市地铁新票价和新标准同时适用。北京地铁相关人员表示，超过4小时需按单程最低票价(即3元)补交车费，并不限超时时间。对于乘客违规进出站中途换卡等行为，将面临最高90元的罚款。
唱中文的猫来了：音乐剧《猫》即将推出中文版。继《妈妈咪呀！》中文版大获成功后，中文版经典音乐剧即将迎来一部巅峰之作。蜚声国际的《猫》将迎来除英语、德语、日语、韩语等不同语言版本后的第15个版本——中文版。据悉音乐剧《猫》中文版定于8月在上海大剧院全球首演。
官员称地方债已经成为政府经济鸦片：欲罢不能。审计署副审计长董大胜频繁被问到，地方政府背着的18万亿元债务怎么还、哪些地方政府会破产。他说，过去地方政府债务飞速膨胀既有片面政绩观的驱动，也有缺乏有效监管的放纵，地方债已成为各地政府的“经济鸦片”，欲罢不能。
药物污染可能导致野生动物数量下降。据英国《卫报》报道，多项新研究表明，通过人与动物的排泄物进入环境中的药物可能是造成全球野生动物危机的背后原因之一。在药物残留最常见的淡水生境，鱼类和两栖动物的灭绝率高达75%。药品污染对海洋的影响更不为人知。
美剧下架广电总局称不接受采访：不是所有信息可公开。4月26日，《生活大爆炸》等4部美剧突然被下架，一位视频网站负责人说：“所有视频网站都是接到了一个广电总局的通知，要求马上下架这4部，没有说原因。”广电总局工作人员表示，不接受采访，“并不是所有信息都可以公开的”
南京司机“恐黄”绿灯还有3秒不再走也会被罚。昨天上午，刘女士开车从解放路左转进入中山东路，等绿灯还剩下3秒的时候，前面的车突然停下不走了。交警称，有绿灯不通行，会影响效率，引起交通堵塞，也属于不按交通信号行驶，要罚款200元。
翼城二胎试点28年：有村民想等有钱了再生二胎。“晚婚晚育加间隔”生育二胎的试验在翼城农村持续了28年，有足够的数据表明，试点期间，翼城县人口得到有效的控制，男女比例优于全省全国。从二胎放开之后几乎找不到不想生二胎的家庭，到一些家庭主动放弃，或者有选择地生二胎，村民们开始在政策内自我规划。
一线城市房价超纽约伦敦收入不及发达国家1/10。14年来，全国卖地收入年均超过1万亿元。其中，2011年卖地收入占当年地方财政收入比重超过6成。土地财政问题明显。根据IMF测算，我国人均收入尚不及发达国家平均水平的十分之一，但一线城市的房价已经超过了纽约和伦敦。
高管变动年内已达75起基金业人才缺口凸显。高管代任期限“无奈”刷新高。目前，有10家基金公司的高管仍处于代任状态，其中有7家触及高管代任90天的“违规红线”，更有甚者两家公司的总经理代任期限已超11个月。今年，基金行业人事频繁震荡，连基金公司高层也受到波及。
河北多地企业被征“过头税”部分县价格可议。在沧州、衡水等市的多个县，企业不景气税收任务难完成，出现补交税和提前收税等过头税现象。诸多当地中小企业被国税局列入约谈名单，企业诉苦，数额可议价。中小企业主们认为经济不景气情况下，政府应与他们共度难关，而不是“杀鸡取卵”。
“口水仗”的背后：信托通道业务再受质疑。此前，“诚至金开2号”已经让信托通道类业务成为业内讨论的焦点。日前，湖南信托和国元信托各自针锋相对的声明将对通道业务的讨论再次炒热。信托业一直在“创新-监管-创新-监管”的螺旋中发展。
钟雪萍：中国学生爱美国，美国老师却看不到。最近几年，美国某份“高大上”教育杂志居然也关注起中国，不过路子跟美国其它媒体并无二致：提到“中国”基本没好气。但这样对中国“一言以蔽之”，却不知会伤害多大一批崇美民众的感情：咱早已对自由主义顶礼膜拜，咋还说咱没批判思维？
岳峙：索马里，中国又回来了。12日，中国驻索马里大使馆正式复馆。今天，中国人关于索马里的知识，大多只有索马里海盗，尤其是中国海军参加了亚丁湾护航行动之后，索马里海盗的大名在中国更是家喻户晓。我们就从索马里海盗说起。
《不动产登记条例》未能在6月底前出台阻力大。今天是国务院要求《不动产登记条例》出台的最后一天。时限将至，条例难产。据悉，条例牵涉部门较多，与现行部门规章存冲突，目前仍在研讨和征求意见阶段。《不动产登记条例》何时出台，登记何时统一，要看是不是真的“壮士断腕”。
揭5000亿科技支出去向：不少科研经费被中饱私囊。根据全国政协的一份统计材料：2013年，全国公共财政科技支出超过5000亿元。与巨额投入形成鲜明对比的是近年来，我国真正世界级的科研成果和大师级的科学家还鲜有出现。那么，巨大的科技资金到底流向了何处？
业绩不达标成多数基金公司上市“拦路虎”。虽然基金公司上市的市场预期浓厚，但多数基金公司却对此""冷眼旁观""，原因是受限于业绩及成立年限的不达标。内部人士表示，即使登陆创业板，也有对发行人最近两年连续盈利及盈利金额等要求，而公募基金也就10到20家公司符合要求。"
新股改革酝酿中IPO或于明年春节后重启。数名投行人士表示，由于近期市场低迷，再加上第四轮新股发行体制改革也在酝酿中，估计要到明年春节后一级市场才会再有新股出现。这也意味着资本市场的新股“堰塞湖”现象将愈演愈烈，截至11月23日，排队申请上市的企业已达809家。
住建部原官员：房地产调控从未提出要降房价。住建部政策研究中心原副主任王珏接受专访称，大家对政策的目标理解不准确，中国从没提出把房价调下去，一直提房地产市场稳定、房价保持稳定增长。调控旨在解决市场过热、把涨幅缩小。国家处于经济上升周期，房地产业领跑，这是必然的。
中国股市天量资金从哪里来。首先，中国股市天量资金的形成与融资余额的高涨分不开。其次，社保投资新规刺激国内其他资金进入股市。第三，A股市场赚钱效应的显现催热了沪股通。中国股市能不能维持这么高的成交量，需要密切关注融资融券余额的变化。
中投无人愿掌舵：每天睁开眼都有3亿利息要还。楼继伟履新财政部部长两月有余，中投董事长成了“烫手山芋”。不久前决策层敲定由屠光绍接棒，但貌似被婉拒，遂在诸如央行、国开行、工行等合适人选中找了一圈，也不见谁动心。可能最让人头疼的是，每天睁开眼就要支付3亿利息。
皇明再曝光行业潜规则太阳能热水器三五年或报废。此次曝潜直指现有太阳能热水器不锈钢内胆“胆结石”，导致腐蚀、漏水和穿孔，三五年就会整机报废。有人称，皇明边曝光边推产品，有商业利益掺杂其中，有失公正，@黄鸣称，只曝潜不提解决方案，才是行业最大的悲哀和不公。
人民日报聚焦新一轮投资热：与当年四万亿不同。人们对“投资”心有余悸，与当年“四万亿投资”的负面效应有关。此轮投资是通过增量资金投入，带动资本的存量结构和经济结构的调整，而且政府不再大包大揽，其资金只是起引导作用，更多的是把投资机会让给了民间和市场。
权、钱、色击倒的人生：八名副部级高官落马样本。十八大召开至今已逾半年，经证实落马的副部级高官实有8人。十八大之后，有关副部级以上官员落马的新闻共有7起，涉及李春城、周镇宏、刘铁男、倪发科、郭永祥、王素毅、李达球等人。中央编译局原局长衣俊卿因生活作风问题被免职。
屡屡应验揭开“预测帝”狄马克神秘面纱。昨日，A股萎靡多日后陡然爆发，而就在开盘前几小时，大洋彼岸的一位技术大师——狄马克刚刚喊出A股本周将触底反弹的预言。更令人称奇的是，狄马克此前还准确预言到了A股始于去年12月初的涨势以及春节后这轮下跌。
证监会拟允许境外交易者参与特定品种期货交易。原油期货是证监会确定的第一个允许境外交易者和境外经纪机构参与期货交易的特定品种。日前，证监会就《境外交易者和境外经纪机构从事境内特定品种期货交易管理暂行办法（征求意见稿）》。
三大运营商正式获发4G牌照北京等大城市即将启用。早在4G牌照发放前，中兴通讯、华为、苹果、三星、酷派等众多国内外厂商便为抢占4G智能终端市场激战正酣。曾有人预言，2015年4G手机运营商渠道销售占比将超过80%。手机厂商4G时代美丽与否，还需要看运营商的""脸色""。"
淘宝网受制快递歇业休眠线下商场借机抢服装蛋糕。随着春节的临近，人们开始了节前大采购，尤其是在新年换新装的习俗下，掀起了一波购物潮。而在这一波换新装的购物潮中，在2013年大行其道的电商们却不得不局限于部分快递提前歇业的因素而落于商场的下风。
呼和浩特松绑限购闹乌龙回应称打印错误。昨日下午，呼和浩特市房地产开发监督管理处的网站上发布的取消限购相关文件的链接已失效。该处负责相关工作人员表示，政府文件有两字打印错误，需要重新发布。中原地产市场分析师认为，这事很可能由于直接取消限购动作太大，因此收回。
嘉定出租车昨涨价奉贤听证赞同声多。昨日，上海两个郊区的出租车行业同时在涨价问题上迈出重要一步：嘉定的区域性出租车当日开始涨价，奉贤则完成了出租车涨价听证环节，大多数代表对加价表示赞同。市出租汽车行业协会此前表示，金山、松江、崇明等郊区县的出租车都将随之涨价。
终结六连阳意在短线休整。分析人士指出，沪指高位盘整三日，多个技术指标均处于高位，短线市场上涨动能有所减弱，预计大盘回踩2400点消化抛压概率较大。从技术形态上看，昨日大盘继续横盘整理，但量能明显减少。沪指以阴线报收终结六连阳，深证成指则呈现三连阴调整形态。
混合所有制改革谁能吃“肉”喝“汤”。不妨先很直白地问一句：国企的混合所有制改革，多少人能吃上“肉”，多少人能喝上“汤”？又是谁吃上了“肉”、喝上了“汤”？其实，要回答这个问题，我们可以先从最新公布混合制改革方案的中石化入手。
私募发"劝降书"劝散户不再入市股民称为时已晚。劝降书中称，这不是你该来玩的地方，这不是你玩得起的地方，你就不要来，你下个交易日就决定不再入市，那我说，你真的得救了！有股民表示为时已晚。股民说，""为啥不在6400点的时候劝降？为啥不在3400点的时候劝降？现在这个时候，想法太多了。"""
长沙合肥南昌武汉社保将互通。近日，长沙、合肥、武汉与南昌达成共识并签署合作协议，将在社会保障、就业等领域开展合作，四市居民社保将实现互通，参保人员可无障碍跨地区转移接续；专业技术职务任职资格四市也将实现互认。
中国移动“和聚宝”发力三大运营商争相黏用户。2014年3月，北京电信与银华基金推出“添益宝”；5月，深圳联通宣布与安信基金推出“话费宝”；日前，浙江联通与光大保德信基金推出的“沃惠宝”正式上线。8月13日，中国移动携手汇添富推出的理财产品“和聚宝”正式上线。
中国电信混合所有制再提速。作为战略投资者，顺网科技、文化基金将携3亿元人民币投资入股中国电信旗下的游戏公司炫彩公司30%股权。“电信率先引入新的战略投资者，能够触动改革突破口，扭转市场竞争不利的被动局面。”香颂资本执行董事沈萌在接受记者采访时表示。
IPO正常审核“跑步”前进上周新增116家。160家企业处于中止审查状态，超九成因为申请文件不齐备等导致审核程序无法继续。根据证监会公布的最新数据，截止到9月25日，共有460家企业进入正常审核状态，这较此前的一周增加了116家。
理财型银保产品“上量”险企银行都没“甜头”。在“上量”产品并未给险企和银行带来切实好处时候，部分险企公司开始主动或被动银保业务转型进程。“风风火火”已成为寿险公司银保业务市场印象，尤其是今年开门红期间，不少公司的银保业务成为贡献公司承保新业务的主力。
阳煤化工创“史上最大”财务造假案律师称处罚太轻。针对阳煤化工因虚增42亿元销售收入收到证监会四川监管局4张罚单的信息，有律师称，目前单从证监局的处罚看，罚得太轻了；而且只警示了上市公司及其高管，并未涉及到重组上市时的财务顾问、会计师事务所和律所等机构。"
社科院专家谈贫富差距：个人所得税已成工薪所得税。财税学家高培勇：目前来看，只有对个人征收的直接税即个人所得税才能调节居民收入分配差距，其他的税种都调节不了。现在个人所得税已沦为“工薪所得税”。我们至今没有对个人财富征收的税种，这是我国税制的一个很大的问题。
如何看待券商提高两融保证金比例。随着大盘疯狂上涨，一些券商也开始着手控制两融业务的风险。券商此时提高融资融券保证金比例是明智之举。也有分析师认为，目前市场的融资融券余额尚属正常水平，不必过份担心。融资融券毕竟是一个杠杆工具，它既能放大收益，也能放大损失。
雾霾来袭购买延误险旅客开始增加。近日，因雾霾而导致的飞机延误越发频繁，12月6日到8日，仅南京禄口机场就有653个航班延误、取消。提前购买航班延误险虽能晚会部分损失，但目前航空公司联合险企推出的延误险中，最高赔付的一款产品为每延误4小时赔付300元，900元封顶。
35家基金公司年内“花”12.51亿元自购。数据显示，四季度以来已有11家基金公司累计动用逾4.95亿元自购旗下基金，同期仅有2家基金公司选择赎回自家基金，累计赎回金额1.38亿元。年内基金公司自购金额共计12.51亿元，而自赎金额为12.27亿元，即自购金额在四季度反超自赎资金量。"
韩国央行3亿美元投A股日本养老金也将入市。韩国央行称已于上月将3亿美元的QFII额度全额投入中国A股市场。昨日，总资产达到1.35万亿美元的世界最大的公共养老金基金—日本政府养老金表示，已选出6家资产管理公司，以积极管理其投资组合中的新兴市场股票。
康师傅统一深陷拉锯战方便面变夕阳产业？。业内人士表示，方便面企业要做人力资源的调整，销售区域应由一、二线市场退到三、四线市场。近期，方便面两大巨头康师傅和统一均发布了自己的新品，定价区间在5元至7元之间。
更强盈利投资结构变化五大寿险公司偿付能力普升。涉及的5家寿险公司分别为中国人寿、平安寿险、新华保险、人保寿险、太平人寿。与去年年底的数据相比，除太保寿险外有所下降外，其余公司的偿付能力充足率在今年上半年出现了不同程度的提升。
恩威并施的银保年底转型政策。银保渠道似乎要将转型进行到底了，即便已经到了年底冲刺的关键时期。《证券日报》记者了解到，部分险企已经开始加大银保跨年销售力度，同时，为了保证险企分支机构“保费达标”，部分险企在制定激励措施的同时，也制定了严厉的处罚措施。
公益信托大热相关法律法规有待完善。近日，万向信托一则“2014青少年传承公益夏令营启动，向全球招募营员”的信息在网络上传开。有业内人士分析，万向公益信托受到前所未有的高度关注，未来可能会出现更多公益信托业务。但我国现行的关于公益信托的相关法律法规还有待完善。
银行年末收紧房贷政策：首套房易申请二手房难获批。临近年底，房贷利率上调、收紧是普遍旋律。一般来讲，如果是购买新房，提供贷款的是房地产开发商的合作银行，贷款审批起来会很快，也可以相应地享受一定优惠。但如果是购买二手房，无论从利率或者是放款时间来看，都不轻松。
杭州出台10条新政扩大内需提振消费涉及买车旅游。买本地产汽车、在杭州吃饭、旅游、健身……统统有补贴。同时，杭州的互联网网速还要再提升，资费再下降，让老百姓尽情上网。杭州市政府最新出台文件，推出扩大内需、提振消费的十大新政，昨起开始施行，有效期至明年9月30日。
党报驳大城市生活贵得离谱言论：数字被夸大。一则中国十大城市生育成本排行榜显示，北京的生育成本是276万元，全国排名第一。按家庭年收入12万元算，需夫妻二人不吃不喝工作20年以上。人民日报称，在低收入群体及中西部地区人看来，“大城市月薪不过万没法活”太矫情。
小试牛刀马年“四连阳”三因素主导后市走向。分析人士认为，2100点经过震荡整固之后，将继续向上拓展，眼下正是逢低进场的时机。可以重点关注三个方面对后市的影响。一是改革概念股接力领涨。二是新兴行业概念股涨跌分化。三是周期性行业板块有企稳迹象。"
国务院：重点推进三公经费及征地拆迁等信息公开。日前，国务院办公厅印发《当前政府信息公开重点工作安排》，文件要求，2013年，各省级政府要全面公开省本级“三公”经费。争取2015年之前实现全国市县级政府“三公”经费全面公开。
A股成交创四年新高背后：炒房、买矿资金跑步入场。昨日，沪深两市高开高走，沪指一举突破前期2270点的高点，创出15个月来的新高。交易量再创2010年11月以来的新高。记者从多个机构人士处调查了解到，A股暴涨背后，一批来自煤矿、房地产、银行理财等增量资金跑步入场。
官员评能源局赴各地调研：减轻刘铁男落马影响。5月20日，国家能源局网站发布局长吴新雄带队到湖南、湖北调研的消息。调研正值国家能源局原局长刘铁男事发后，这个消息显得颇有意味。刘铁男被指在任内和地方政府关系差，审批项目周期长，恶化了国家能源局和地方政府的关系。
全球主权财富基金巨头看好中国将大幅增仓A股。尽管中国近期因经济增速放缓不被国外机构所看好，但全球最大的主权财富基金之一挪威政府养老基金仍“打赌”中国仍有“很高”的增长，中国没有失去投资吸引力。该基金首席执行官斯斯灵斯塔也一直表示今年将大幅增仓中国股票。
国务院全面督查政策措施落实情况：说到做到不放空炮。国务院发通知全面督查政策措施落实情况：◆打通贯彻落实的“最先一公里”和“最后一公里”，力破“中梗阻”，确保政令畅通、令行禁止。◆杜绝松松垮垮、大而化之的工作状态，纠正推诿扯皮、拖延应付等庸政懒政行为。
成都现“刀锋洗眼”绝技顾客称“很舒服”。昨日，在五福桥东路的一个小公园里，53岁的刘德元在一个又一个人的脸上上演了“刀锋洗眼”。而97岁的江大爷则在刘德元这里洗了7年眼。江大爷说，眼睛总觉得干，有东西卡到起，每次洗了眼，觉得一下就舒服了。
政协委员反对征收房产税：70年产权房屋终会贬值。全国政协委员张国俊认为，按我国国情，征收房产税既不合理，也很难有操作性。房产税是一种财产税，是为了纳税人所持有的房产保值增值而设立的税收，但实际上购房者只拥有70年的产权，随着时间的增长房子会贬值。
国内建筑钢市接连出现两波疯涨。自9月上旬以来，继短暂的一波冲高回落行情之后，建筑钢市在最近一周又出现一轮疯狂拉涨。截至21日，西本指数报在每吨3720元的价位上，一周上涨170元。铁矿石市场也不甘寂寞，总是想法设法把矿价的“弦”绷紧，在最近一周，矿价再度上涨。
各路长线资金积极备战IPO重启A股市场不差钱。最新统计显示，10月份QFII在沪深两市新开A股股票账户共17个，是QFII连续22个月出现新开账户。今年5~8月，QFII开户数均超过20户。截至11月29日，外汇局累计审批QFII投资额度累计达492.51亿美元，11月新增7.38亿美元。
万隆未否认双汇国际IPO上市暂无时间表。在近日央视财经论坛上，双汇集团董事局主席万隆对双汇国际收购美国最大猪肉生产商史密斯菲尔德案做了阐述，而双汇国际上市一事万隆也未否认。不过，据接近双汇国际的人士表示，双汇国际短期内不会上市，但是，两年内会完成上市事宜。
中移动再降4G资费手机看电影仍属“奢侈消费”。在4G牌照发放的同日，广东移动下调4G资费，推出4G自带机、合约机新套餐。中国移动方面表示，公司会正式推出4G套餐，而且肯定比3G的资费更加便宜。从目前的资费情况来看，手机看电影还只能是一个奢侈消费。
茅台状告案再发酵荣和烧坊称扣酒案未审理。荣和烧坊称，法院在审理茅台起诉其侵权的同时，也应该审理公司起诉茅台非法扣押酒的案子。在不服丰台法院一审判决结果反诉至北京第二中级人民法院后，贵州茅台起诉荣和烧坊商标侵权案件波澜再起。
褚时健种橙柳传志种桃褚橙双十一预售量秒杀去年。褚时健专注“励志橙”，柳传志相中“良心果”，传统农业突然变得时尚起来。本来生活网称，对于去年创造销售奇迹的褚橙，今年仅预售一周即将个性化包装的青春版褚橙售罄，首批特级褚橙在双十一当天全部售罄。
煤电谈判仍在僵持神华与五大电力集团未谈拢煤价。2014年已过去一周，在2013年年末就本该结束的煤电谈判仍旧处于僵持状态。煤电双方除了煤价尚未谈妥之外，对于选择何种定价方式，双方也还存在分歧。目前，神华和中煤等与五大电力集团达成的都是临时协议，还未最终谈拢价格。
移动转售业务试点名单尚未出炉中国联通否认排他。日前有消息称，中国联通和中国电信已完成了首批虚拟运营商的甄选工作。11月12日，工信部方面确认，正在对入围企业名单做进一步审核。对于中国联通规定其合作虚拟运营商不能与其他运营商合作的传闻，中国联通负责人予以了否认。
证监会：监管部门不可能代替市场进行价值判断。证监会25日表示，监管要以企业的规范发展和保护中小投资者合法权益为根本出发点。监管部门不应、也不可能代替市场进行价值判断，应积极推进行政审批事项改革，提高市场效率。处理好政府与市场关系的核心是""放松管制、加强监管""。"
与永辉超市设立合资公司贵州茅台销售渠道突围。在业内人士看来，过去靠关系、团购方式卖酒的经销商面临新的考验，如果不能被上下游利用，那么，这些经销商将退出市场。近日，贵州茅台与永辉超市等成立合资公司，深耕渠道一事，被业内解读为贵州茅台为稳定产品价格的举动之一。
2月我国出口同比增长21.8%好于市场预期。1-2月，我国进出口总值3.83万亿元人民币(折合6093.1亿美元)，扣除汇率因素同比增长14.2%。2月份，我国进出口总值1.65万亿元人民币(折合2634.9亿美元)，扣除汇率因素，增长1%。其中出口8751.2亿元人民币(折合1393.7亿美元)，增长21.8。
部分P2P平台盲目做大规模房产抵押标成捷径。有业内人士表示，以房抵的60%—80%抵押率计算，如果房价出现腰斩，就算卖掉房子也无法完全覆盖投资人的本金及收益。上个月月初，红岭创投2亿元大标风波让房地产抵押标成为P2P行业中热议话题。
2013年基金行业全景素描。主动管理偏股型基金在这一年业绩表现如何？统计显示，中邮战略新兴产业基金以80.38%的收益率夺得2013年度股票型基金和所有类型基金业绩冠军。而易方达资源基金以-28.73%的全年业绩垫底482只可比主动管理偏股型基金，两者业绩相差109.11个百分点。
2013上半年四大热词盘点：创业板、中国大妈上榜。1、A股市场“腥风血雨”热词：创业板；2、黄金遭遇“滑铁卢”热词：“中国大妈”；3、银行理财产品收益“跌宕起伏”热词：“钱荒”；4、公募基金“一枝独秀”热词：偏股基金；
10年内地赴港旅客超亿人次为港人贡献3成薪酬。过去10年，内地赴港旅客累计超1亿人次。按当地经济学家关焯照的说法，自由行至少带动香港1至2个百分点的经济增长率，相当于为港人贡献了人均1/3的薪酬。香港经济能够从2003年的“非典”阴霾中迅速走出来，自由行政策居功至伟。
过半整车企业业绩同比下滑一汽夏利蝉联“亏损王”。截至10月27日，11家发布业绩预警或三季报的整车企业，6家公司净利润同比下滑，占比54%。其中，以接近7亿元的亏损额度，一汽夏利再次上榜成亏损王，前三季度业绩同比下滑幅度超过574%。长城汽车前三季度轿车销量同比下滑56%。"
年关临近险企50万元年薪急聘“讨债负责人”。12月10日，有保险公司开出50万元的年薪急聘催收负责人，催收公司承保的各类贷款保证保险中债务人的逾期贷款、续期保费以及险企的其他债务。险企年末招聘催收人才，与保险公司近年来对业务的创新和调整不无关系。
多部委就养老方案达成多项共识延长缴费年限已定。多部委与多套养老方案设计者们为期两天的闭门会议在养老制度上达成了多项共识。其中，延长养老保险缴费年限和养老金实行并轨已基本没有悬念。众所周知，我国养老保险的最低缴费年限是15年，但大部分人的工作年限却不止15年。
3月制造业PMI为50.9%创11个月新高解读。2013年3月，中国制造业采购经理指数（PMI）为50.9%，比上月上升0.8个百分点，连续6个月位于临界点以上。分地区看，东部地区PMI为51.3%，跃升至临界点以上，高于全国制造业0.4个百分点；中部、西部、东北部地区PMI分别为50.4%、50.6%和50.4%。
粤苏等地公务员集中抛售房产“灰色房产”难统计。“这4套房子尽快给我卖出去，每套不得低于200万元。”近日，江苏省某政府人士在某公开场合的走道里低声地打电话催促着对方说。业内人士表示，这只是“灰色房产”的冰山一角，但官员抛售房产，并不会导致房价的下降。
工商总局正告微软别阻碍反垄断调查或因搭售被查。工商总局近日已经对微软公司进行反垄断询问。有律师表示，对微软进行处罚是肯定的，微软垄断行为由来已久，长期以来微软公司滥用市场支配地位进行捆绑销售，另外还有歧视性交易等。
1月CPI同比增长2%。2013年1月份，全国居民消费价格总水平同比上涨2.0%。其中，城市上涨2.0%，农村上涨2.2%；食品价格上涨2.9%，非食品价格上涨1.6%；消费品价格上涨2.0%，服务价格上涨2.2%。1月份，全国居民消费价格总水平环比上涨1.0%。
合资寿险市场份额缩水至5.6%四险企股权遭抛售。保险公司股权中，以合资且久亏不赚的险企股权，以及大型险企极小比例的股权最难转让。近期，海康人寿、中法人寿等4家险企股权集中转让。今年以来，保险公司股权转让一直没有停止过。
男神一觉醒来，半边脸瘫了。17岁的高一男生小罗，不但长得帅，成绩还很好，是女生眼里的男神。洗完头后，他一般没吹干就直接睡觉了。结果，昨天一起床，男神差点毁容了：右边脸不能动，嘴巴一直往外流口水，止都止不住。面瘫了！“最佳的洗头时间，是中午或下午有太阳的时候。”
贷款四千万收百万“顾问费”新华社——经济参考网。“我们贷款4000万元，民生银行杭州分行收取了100多万元的财务顾问费。”吴刚向《经济参考报》曝料称，“我们没有享受到任何相关服务，纯粹是乱收费。”民生银行方面回应称，收取财务顾问费在当时是比较普遍的做法。
吴邦国：扭转收入差距扩大趋势化解地方债风险。合理调整收入分配关系，既是事关全局一项重大改革，也是转变经济发展方式的客观需要。针对一些地方政府融资平台公司数量多、举债融资不规范、不少地区和行业偿债能力弱等问题，常委会要求高度重视防范和化解地方政府性债务风险。
中煤协人士：电煤价格双轨制明年将取消。煤炭工业协会人士称，电煤价格双轨制明年将取消，国家发改委已制定完成新的电煤产运需衔接方案，明年1月1日起正式施行。这意味着实行了20年的电煤交易计划、市场定价双轨制将取消，电煤价格由供需双方谈判协定，每年的重点合同煤供货会也将随之取消。
五台山台蘑炖山鸡一盘400元物价局：嫌贵就别点。五台山特色菜“台蘑炖山鸡”在当地酒店要卖300多元至400多元不等，引发“定价太高”的质疑。山西省物价局价格举报中心主任刘复贵接受采访时说，餐饮业的定价已经放开十几年了，物价局不管。“明码标价，嫌贵就不要点……”
贪腐资金收回以后去了哪里？。其实贪官贪腐的这些钱财，都是民脂民膏，按照“取之于民，用之于民”的原则，钱应该返还给老百姓才是正理。怎么还?一是充实社保基金、养老资金;二是作为全民医疗基金，大大减轻百姓看病负担。这么大一笔财富如何使用，政府应该有个说法。
“乌贼刘”为什么能在世界杯期间一夜爆红？。2002年世界杯，央视女主持沈冰一哭成名。2006年，火了“咆哮哥”黄健翔。2010年火了预测帝章鱼哥。而在今年，最火的莫过于央视女主持刘语熙。乌贼刘的一夜成名，到底是偶然的“黑天鹅现象”，还是微博和央视两大平台强力推荐的结果呢？
“电磁炉辐射致癌”说法不靠谱。日常使用的电磁炉辐射是否超标，对人体是否有危害？记者邀请民间环保组织达尔问环研所人员，对两台不同功率的电磁炉辐射进行测试，数据显示都没超标，且远低于国家限值。专家称只要是正规合格家电产品，电磁感应都在正常范围内，大可不必担心。
“新蓝领”：城市边缘人新华社——经济参考网。孙茂在武汉工作了近10年，干过保安、快递和超市销售。即便如此，对他来说，稳定的城市生活仍然太奢侈。孙茂说，自己“像是水面上的浮萍，很容易遭受风吹雨淋”。由于面临社保缺乏等现实困境，无法融入城市成为这些城市“新蓝领”最大的困扰。
交行“失速”利润仅个位数增长新华社——经济参考网。牛锡明、彭纯搭班接掌交行9个月，新管理层交出了一份差强人意的业绩报。2013年，净利润623亿元，同比仅增长6.7%，远低于12家已公布年报上市银行14.5%的平均值。俗称“工农中建交”五大银行，但目前交行正在被第二梯队的股份制银行所追赶。
广州二手夜市衣物部分来自太平间20元可买一身。5元一条长裤、8元一件毛衣、12元一双球鞋，还有各式家具用品……这不是清仓大卖场，而是广州一个长年的露天交易市场。知情者透露：废品回收站、垃圾填埋场、洋垃圾，甚至贼赃和太平间等，都可能成为二手衣物的来源。
河南村民连续多年要求政府兑现新四军3万元借条。村民称有一张1946年的借条，其祖父曾借给新四军3万元，祖父经营中药店铺，家境富裕。“今承湘店乡保庄张炎山先生借给本军现金叁萬元，特给此据为凭。”署名为“新四军第五师野战军政治部军令部江克成，盖有江克成红色私章
有机器翻译还用学外语吗？新华社——经济参考网。对于主要居住在国内、只和本国人打交道的多数人而言，机器翻译会是一个不错的选择。随着技术完善，机器翻译将更为准确可靠，足够偶尔使用外语的人使用。如果考虑各种语言的出处和文化差异，有些字词无法翻译，则根本不能指望机器翻译取代人工翻译。
韩朝在军事分界线附近交火。据韩联社报道，韩朝军方19日下午在韩国京畿道坡州地区军事分界线附近交火。当地时间17时40分左右，一些朝军人员靠近军事分界线，对此韩军进行了警告射击。在朝军向韩军哨所射击后，韩军也进行了反击。韩军没有人员伤亡和设施受损。
雷军：40岁重新开始没什么大不了。我反对大学生创业，因为这事我干过，没有哪家国内大企业是大学生创业做成的。我相信过很多东西，比如聪明加勤奋天下无敌，但40岁时发现，1%的灵感超过了99%的汗水。主流教育告诫大家要勤奋，我觉得勤奋是基本功，重点还是要把握大势。
网友热议“淘宝统一中国”：不填“台湾省”不发货。台湾网友称，从淘宝“攻台”以来，台湾一般老百姓都开始学习上淘宝买东西，一些商品即使算上运费、手续费也比在岛内网购便宜许多。此外，由于选择中国台湾省可以省运费，且送货速度比较快，因此“填地址都不争气地选了台湾省”。
9000亿成品油消费税支出从未公开透明度遭疑。国际油价持续暴跌，而有关部门短时间内连续两次大幅上调成品油消费税，两次调整后，成品油消费税上涨幅度达40%。成品油消费税开征5年多，累计收入近9000亿元，却从未公开过支出状况。公众对“用之于民”的信心与理解，该从何而来？
“字”说2015——立。个人成长，谁不会“立”下几个新年志向？家风传承，最初“立”下的家规谁敢轻妄？国家发展，怎离得开建章“立”制？“立”实际上就是一人站于一横之上，颇有顶天立地的气势。今天，“立”字人形不在，却更加四平八稳。若一笔一画拆开来看，则乾坤尽显
430亿美元增资IMF中国重申份额改革。在18日召开的G20墨西哥洛斯卡沃斯领导人峰会上，中国宣布支持并决定参与国际货币基金组织（IMF）增资，数额为430亿美元。据悉，昨日19日下午，中国人民银行国际司司长何建雄在发布会上强调，中国希望IMF尽快推进2010年的份额改革计划。
业内人士：只要银行不放钱楼市还是堪忧。有关住建部多位人士确认“北上广深外，住建部将允许地方对限购政策进行调整”的传闻引起了社会各界关注。不少行业内人士认为，如果真像传闻那样，这也是象征意义更大。只要银行不放钱，楼市还是堪忧，降价也是预期之中的事情。
乌兰察布集宁新区：内蒙古草原新鬼城。在集宁新区调查发现，这个面积已经大大超过老城区的新城区，到处是房地产项目，塔吊林立，俨然一片繁忙的工地。但是这些楼盘目前建设几乎都处于停滞状态，售楼部几乎无人问津。到了晚上则是漆黑一片，宛如一座“鬼城”。
新华网再谈降息陈雨露：还不到下决心的时候。央行货币政策委员会委员陈雨露认为，当前虽然经济下行压力较大，但却是调结构最有希望的时刻。要坚守稳健的货币政策，同时预调微调、定向发力。对于外界关心的会不会降息的问题，陈雨露回应说，还没有到下这个决心的时候。
阿里股票认购火爆基金打新专户已筹数十亿。据外媒报道，阿里巴巴在路演开启后的两天时间内收到的股票认购数已经超过了其全部发行规模。记者从一家专设阿里IPO打新账户的国内某基金公司了解到，一周时间已销售了大约数十亿元，购买门槛为人民币100万元。
“新土改”或以地方试点先行带动突破。十八届三中全会有望对土地改革做出总体部署，未来一段时间土地改革具体路径倾向于地方先行试点，然后带动制度突破。其中，浙江嘉善和杭州、广东南沙、安徽宿州等，有可能成为新一批“吃螃蟹者”，从而带动“土地换股权”、土地流转信托等。
32只基金重仓掌趣科技四季度来浮盈11.7亿。若基金持股数量未变，则受益掌趣科技四季度以来的股价上涨，32只基金浮盈11.69亿元。其中，中银中国精选账面累计浮盈1.54亿元，是众多重仓“牛股”基金中，浮盈最多的主动管理型基金。
内地12城出政策抑房价为不招惹中央“关注”。据媒体不完全统计，目前已有12个城市出台新的楼市调控措施，其中11个城市政策基调以收紧为主。业内人士透露，政策在短期内将充当灭火器的功能，抑制房价过快上涨，不至于招惹中央太多“关注”，是政策出台最直接的原因。
中燃石化陷倒闭困境老板疑欠款5亿突然“失踪”。据悉，中燃石化法人代表蒋云飞无法联系，其他业务经理也多已离职了，整个公司业务已陷入停滞状态。自今年5月起，市场中就开始传言，中燃石化燃料油调油业务操作不善，导致对外欠款资金高达近5亿。
李克强再谈简政放权：管控过严会减少消费者选择。部分审批项目取消、部分条目删除，是否会弱化政府监管，损害消费者权益？李克强表示：“维护消费者权益”的理念值得肯定，但如何维护权益，还需要“转变观念”；“维护消费者权益，并不是通过行政审批和控制价格来实现的”。
北京开发商促销出奇招：两年内降价可无条件退房。据悉，北京房山区某业主论坛上有帖子称，目前该项目可与业主签订协议，两年内降价便可无条件退房。但仅限于在6月30日之前签约的客户可签订此协议。有不少看房人提出这样的顾虑：如果买了之后价格还在降怎么办？
北京楼市降温房价步入下行通道。坚挺的北京楼市出现了松动，给开发商带了一定压力，部分房企调整销售策略，选择以价换量促销，但购房者持币观望情绪浓厚，房价进入下降通道。截止目前，5月份北京纯商品住宅签约2373套，成交均价24858元每平方米，创下7个月来均价最低。
澳媒：中澳下午正式签自贸协定金额近970亿。澳洲媒体SBS今日报道，澳洲总理阿博特发表声明，中国和澳洲今日下午将正式签署自由贸易协定(FTA).阿博特今日发表的声明称：“今晨我与中国国家主席习近平在堪培拉会面取得成果，我很高兴宣佈，中澳自贸协定的谈判完满结束。”
北京房价跳水100多万仍无人问津楼市黄金周夭折。北京房价集体跳水楼市黄金周“夭折”。北京东三环双井合生国际137平方米三居，市价750万元，现在600万元急售。房屋总价直接跳水100多万元，房屋还是无人问津。
补充维生素切忌胡乱盲目。①一般人不会缺乏维生素，通常只有几类特殊人群需遵医嘱补充；②维生素防病研究证据有限，并不能代替医生和药物；③人体对维生素有最大耐受量，过量可致厌食、乏力等，尤其要警惕服用过量脂溶性维生素。
谁是“副中心”：唐山确定为东北部副中心城市。河北各地对对接京津产业转移的热情十分高涨。在河北省出台的相关规划中，唐山被定位为“京津冀城市群东北部副中心城市”。把曹妃甸打造成承接京津产业转移的“第一平台”主动承接北京重化工业转移是唐山的重点目标之一。
素描2012年阳光私募五路英雄谱。即将过去一年，对中国私募基金而言，看似风平浪静，实则激流暗涌。回顾、盘点9位焦点私募人：既有万夫不当的王亚伟，吴星、王涛王者来兮，又有深怀恩怨情仇的姜广策、曾昭雄，黯淡流星赵笑云、罗伟广、常士杉，还有末路狂奔的李旭利…
6500个国考职位仅供应届毕业生。2015年度国考信息昨日发布，490个部门将提供13474个职位，共招录22248人，较之2014年增加了14%。经统计，约有6500个职位明确要求仅限应届毕业生，共招录12401人，应届毕业生的“专属”需求就占到总需求的56%，可以说是应届毕业生的报考“春天”。
景区私人会所的冬天：西湖景区共关闭30家。“反四风”一年压缩“三公”经费530多亿元，关停转型457家会所。“我们现在经营惨淡，再看看，不行就只好关门了。”广州某会所老板说，现在为了抢夺客人，会所之间甚至会互相向媒体和公安部门举报对方，“打击对手嘛。”
巡视员成地方查处厅处级干部“重灾区”。日前，浙江省人民检察院决定，依法对浙江省发改委副巡视员丁勇（副厅级）涉嫌受贿犯罪立案侦查，并采取强制措施。《第一财经日报》记者发现，今年5月份以来，各地巡视员接受组织调查明显增多，其中多涉及受贿、违纪违法等。
中纪委向中办、国办、人大、政协等派驻纪检组。中纪委官网发布消息称：由中央纪委在中央办公厅、中央组织部、中央宣传部、中央统战部、全国人大机关等中央和国家机关新设7家中央和国家机关派驻机构。这次改革动作不仅仅是向更多党和国家机构派驻纪检组，也是首次向党的部门、人大和政协派驻。
苹果特斯拉合作猜想催热车载电子。据国外媒体报道，苹果从去年开始就已在考虑收购著名电动汽车厂商特斯拉。分析人士表示未来iCar一旦诞生，将对汽车业带来犹如过去几年手机业革命一样的革命浪潮。从发展机遇来看，汽车大屏幕界面将全部使用触摸屏，这就会对触摸屏产业带来刺激。
逐渐萎缩的索尼：日系消费电子巨头荣光逝去。近日，索尼对外宣布了电脑和电视业务的改革计划。除了将出售自己的个人电脑业务外，电视业务也将被拆分成子公司进行独立运营。这一巨大动作的背后，是刚在2012财年获得盈利的索尼，在2013财年有可能面临将近1100亿日元的亏损。
马云发布致股东信：阿里巴巴迫切需要全面改革。马云在昨日公布的阿里巴巴年报中发布致股东信：“我们宁愿有一个不完美的变革，也不愿意看到一个没有希望的未来”。称阿里巴巴业务迫切需要进行全面的改革，才能满足客户和适应未来的发展，正是基于此，才下定决心私有化阿里巴巴。
EBay全球停售山梨糖醇因意大利发生致死事件。EBay周一宣布，在意大利周末发生患者服用网购有毒山梨糖醇致死事件后，已全球范围阻止在其网站上出售这种产品。意大利一名28岁女患者服用山梨糖醇后死亡，另外两名接受检测患者尚在治疗。警方查封了当地企业生产的1000吨山梨糖醇。
苹果加入天猫618年中大促。让骄傲的苹果低头是很难的事。但两周之后，这家巨头将为本土一个节日折腰。这可是破天荒第一次。就在昨日，“中华酷联”（中兴、华为、酷派、联想）宣布力挺天猫618年中大促后，有消息称，在天猫开设旗舰店的苹果也将可能参战618
任志强：今年至少有三条主线将会影响房地产市场。华远地产董事长任志强称2014年至少有三条主线将会影响房地产市场。如果宏观经济转好，地产通常会受到打压，一旦GDP增速有所下降，地产将会被视为重要推动力。预计今年的宏观经济不会太好，也不会太差。
金价大祸临头黄金远期利率近5年首次转负。随着美元不断走强，黄金价格在二季度录得约23%的历史最大季度跌幅。本周一，多个期限的黄金远期利率（GOFO）近5年来的首现负利率，有分析人士表示，从市场角度看，GOFO转负的情况应该是暂时现象。
叶檀：只有A股监管者会成被告是对大机构的纵容。监管者坐上被告的位置，具有极强的象征意义，在中国，也只有A股市场会出现监管者坐上被告席的情况，尽管A股市场骂声最多，绝非最不透明、铁幕最严的市场。证监会坐上被告席，是对大机构滥用信用的纵容，是对交易手续费的贪婪。
房地产第三轮救市欲动。面对不利的市场形势，各级政府纷纷出招托市，连住建部门也在为楼市去库存出谋划策，第三轮救市潮蠢蠢欲动。四川省住建厅1月20日发布消息称，将对省内地方住房政策进行集中清理，全面取消限购、限价等行政干预政策。厦门也宣布1月16日起全面取消岛内限购
宏源证券出逃冠豪高新“妖性”不再。作为2013上半年沪深两市曾经的第一大牛股，如今，冠豪高新身上的牛股光环已经黯然褪去。如今，公司股价表现也全然没有之前的牛气冲天。有投资者抱怨称，公司股价基本上是跟跌不跟涨，甚至是大幅调整。
阿里市值成中国上市公司第一。天猫双十一购物节开始后38分钟，销售额便突破100亿元人民币，这也无意中将阿里巴巴市值推向中国上市公司第一名，而这仅仅花费了37个交易日。截至11月10日美股收盘，阿里巴巴股价上涨4.01%至119.15美元/股，目前阿里巴巴市值已经达到2994.27亿美元。
梁振英登广告招聘一名家务员。特首梁振英继8月招聘四级家务员后，前日在报章刊登广告，特首办招聘一名五级家务员，月薪由1.2万至1.5万元港元。职位虽然只要求小六学历，但工作经验要求并不低。翻查纪录，特首办有21名职员负责家居服务，月薪介乎1.2万至5.1万元。
央视315晚会前夕网友大预测：谁将今夜无法入眠。关于315报道什么，已经成了被反复询问的话题。今年晚会将关注汽车、家电、食品、卫生、消费电子、旅游购物等传统领域，另外电子商务、互联网理财等互联网领域也将是关注的重点。
广州：保利置业再次超低价夺地周边房价2.4万。广州东灏房地产开发有限公司通过协议方式获一地块，占地面积为14006㎡，建筑面积为76117㎡，协议出让金额为约900万，折合楼面地价仅为117元/㎡。人们关心的是，开发商是怎样拿到如此低价土地的？有没有违规？将来房价能便宜一点吗？
二维码支付重启邮储银行在全国推出。暂停的二维码支付率先在银行业重启，本月开始邮储银行正式在全国推出二维码支付。相关人士表示，邮储二维码支付和第三方支付的二维码支付最大不同在于非开放性而是封闭式的，支付环节包括二维码生成，以及扫码确认、支付，都必须通过邮储系统。
王亚伟复出“公转私”锁定亿万富翁。告别了为公募基金大众服务后，王亚伟走上了以往“公转私”老路。有媒体报道称，王亚伟将门槛定位为2000万元人民币，亦有说法是500万美元。同时，还要求客户投资其私募的资金量不超过其资产或5%以上。按此计算，目标客户身家至少4亿元…
獐子岛巨亏8亿元真相：冷水团异动背后有人为因素。虽然獐子岛将绝收归咎于天灾，但事实远不止如此。冷水团异动背后确有人为因素导致的重大失误，獐子岛并未如实全面披露。三季度末，大批机构投资者撤离獐子岛，这些机构是否提前知道了绝收信息，是监管部门调查的重点。
地方领导密集拜会发改委请求大项目提前动工。随着7月中旬上半年数据即将发布，各地已经提前召开会议，部署下半年经济工作，与往年一样，下半年加快大项目投资显得尤为突出。媒体获悉，目前各地省市领导分别与国家发改委等领导见面，希望在一些项目上给以支持，以便尽快投产。
田强被免去绿城总经理职务。绿城股权之争再现关键事件。今晚18时，绿城发布内部公告，免去田强绿城集团总经理一职，同时任命应国永为绿城集团总经理，即日生效。新人事任命中，文件核稿人为宋卫平。这或许意味着，绿城控制权之争已进入尾声，宋卫平将重主绿城。
油价大跌美国大妈幸福：一升矿泉水将可买两升油。美国加州一个加油站里，记者看到，87号汽油单价已经降到了每升0.73美元，旁边小超市里最普通的一瓶1升装矿泉水价格则是1美元。如此一来，一升矿泉水都可以买两升油了。
全球对冲基金全部沦陷平均收益3年来首次为负。11月23日据高盛提供的数据，今年截至目前，全球对冲基金的平均收益不仅不及标普500指数，并且出现了自2011年以来的首次亏损现象。业内人士普遍认为对冲基金的前景并不乐观，预计未来几年全球对冲基金或许要在“乱世”中挣扎。
福建福清核电千亿项目延期被批“学费交太高”。与6年前不同，如今的福清核电站显得异常低调。2008年，它曾一度以“与时间赛跑”而被业界称为“福清速度”、“福清模式”，堪称典型。但现在它延期了，“可能要延误工期一到两年”，原因“主要是主泵和控制系统国外供应商拖期”。
银行间利率飙升央行未出手公开市场继续零操作。昨日银行间利率创下6月以来新高，今日央行并未出手救市。据透露，今日央行继续在公开市场上保持零操作模式。数据显示，由于前两周公开市场上均无操作，央行已连续回笼资金规模累计达到840亿元，其中上周形成自然净回笼370亿元。
复星收购葡最大险企10亿欧元买回什么成色。复星国际与葡萄牙储蓄总行保险公司（CSS）10亿欧元的股权收购协议终于在2月7日签署。虽然CSS是葡最大的保险公司，但葡萄牙并非保险业发达国家。有市场人士疑问，复星国际董事长郭广昌这次花费巨资从葡萄牙买回的这家保险公司究竟是什么“成色”。
内地17个城市暂停房贷放款拖到2个月。数据显示，根据10月11日-11月11日的样本数据，32个城市中已有17个城市出现暂停房贷现象。中小银行上半年放贷过猛，透支信贷额度，导致下半年对于房贷“囊中羞涩”，甚至“无款可放”。监测显示，现在申请贷款的，放款基本都安排到了明年1月。
郭树清七问能不能背后：重工业大省陷入转型纠结。山东省省长郭树清在某次会议上向在座企业家发出七个“能不能”的疑问。他更多像是在自问：我能不能？如今，他可能意识到，真正的严峻考验才刚刚开始。在山东，转型升级、污染治理，哪块都不是好啃的硬骨头，而这些都必须啃。
宣传禁毒自己却吸毒港台明星吸毒谁之过？。中国明星吸毒传闻越来越多，可能还有个潜在原因：演艺行业和“粉丝”的纵容。在国外，艺人涉毒会受到业内严厉的处罚。而在大陆，只要稍待时日，就可晚会照唱、电视照上。跟粉丝们的宽容和健忘相伴的，是一些明星对吸毒的无所谓态度。
海南海药陷造假风波：耳蜗产品被指学术造假。1月2日，央视新闻引述举报人王宇澄说法称，中科院院士王正敏的“自主知识产权的国产人工耳蜗”其实是“克隆”国外人工耳蜗样机。该产品的生产者为海南海药子公司。昨日海南海药股价午后放量大跌，14时公司宣布即时停牌，
房地产市场风险累积2014部分城市或面临崩盘。中国住宅开发市场面临的风险在加大，2013年高价地去化风险也在增加。世联地产董事长陈劲松认为，楼市单边上扬的时代已经结束，2014年城市间分化的局面还将加剧，市场不确定性大幅上升，甚至不排除某些城市和区域会出现崩盘。
山煤集团董事长杜建华被带走传协助调查丁书苗案。山煤国际杜建华于6月20日上午被中纪委带走协助调查，次日免去杜建华董事长职务，由该集团总经理郭海接任。据知情人士透露，杜建华被带走，被传是为协助调查丁书苗案。丁书苗系山西女富商，因牵涉铁道部原部长刘志军而被调查。
百余家企业下月挂牌新三板券商力推首批扩容项目。券商预计，首批非试点园区企业或可在1月实现挂牌，数量在百家以上。券商表示，新三板扩容将带来新的利润增长点，明年可以在挂牌费用、挂牌企业定增融资以及做市业务上实现新三板业务的利润增长。
*ST国恒终审判赔4000万秘而不宣。11月8日，*ST国恒此前披露的“与中国银行海门支行4000万元票据纠纷案”二审终审结果出炉，*ST国恒被判败诉，须向中国银行海门支行对付票据款项4000万元。分析人士指出，终审败诉意味着*ST国恒2013年业绩可能由盈转亏，面临暂停上市的风险。
金融股卷土重来分级B任性涨停。在经历了上周的震荡之后，前期遭遇资金热炒的分级基金整体溢价率大幅回落。但分析人士仍然表示，分级基金重新恢复杠杆效应后，未来仍有不错的投资机会。而周二金融股卷土重来，券商全线涨停，这是否意味着杠杆基金又将迎来一轮火热行情？
A股赚钱效应渐显：股基发行升温。今年下半年以来A股市场开始逐渐走强，牛市已经到来的声音开始在业内此起彼伏。在这种局势下，股票基金的发行也开始逐渐回暖。9月份共成立了44只公募基金，募集金额417.98亿元。其中，9月偏股型基金首募规模达到235亿元，而8月份仅为105亿元。
券商最大联姻终揭面纱：申万换股吸收合并宏源（2）。昨日，宏源证券发公告重大重组方案：申银万国、宏源证券将以换股合并的方式完成重组，即申银万国向宏源全体股东发行A股股票，取得宏源证券股权。两公司重组后新公司或将以一全新金融控股公司的形式出现。
业内报告：人口红利终结中国房价到顶。在方正证券一篇报告中，人口学专家指出，中国的年龄结构很快要变成倒三角形了：劳动力严重短缺、人口高度老年化、经济丧失活力。报告称，中国劳动力人口将从2015年后负增长且下降速度将超过日本。受此影响，中国的房价基本上也已经到顶。
起底私募大佬二季度重仓股：逾九成7月以来上涨。截至9月1日，7月份以来，222只私募重仓股平均上涨了17.74%，其中204只个股录得上涨。其中涨幅最大的是深天马A，该股7月来已涨140.77%，而其正是朱雀漂亮阿尔法二季度新晋重仓股。
南方周末的几次“道歉”。今天凌晨，《南方周末》网页刊出：对安邦保险集团及主要负责人致歉。说起来，媒体行业因为报道出错而道歉并不新鲜，《南方周末》一度是中国新闻界现象级的存在，如果查一查，发现这家媒体和许多同行一样，也是偶尔要道歉一下。梳理一下，还挺有意思的。
主题基金业绩靓丽今年来最高涨幅逾41%。今年发行市场上主题基金成为宠儿，约有4成新基金为主题基金，医药、军工、环保成为发行主力。相关的主题基金也取得了不俗的成绩，工银瑞信信息产业截至9月19日的净值涨幅为41.45%，长盛电子信息今年以来的净值涨幅为25.55%。
任志强：10年来政府没有一次调控是对的。从03年到现在，每一次调控都是错的，从来没有调控正确。原因在于当调控都是以短期行为为目标，通常会发生后遗症，它一定是错的。垄断和计划经济导致这些调控一定是失败，用市场化手段，最终才能达到供求关系平衡而让房价变成相对合理。
媒体称大牛市已经开始大盘将会站上3478点。高层高调鼓励股市投资，这主要表现在新华社在8月底、9月初的一周时间里连珠炮似地发布8篇文章。7月底以来，A股新开户数已经连续5周保持在13万~15万户以上的高水平，牛市已经开始了，不要怀疑。未来30个月内大盘将会站在3478点之上。
民间理财骗局丛生的硬伤与软肋。民间理财骗局之所以乱象丛生，是因其有着恣意生长的土壤。而另一方面，个人和机构投资者，以及专业的理财销售人员在风险意识上亦存在软肋。一个个理财骗局，看似荒诞、可笑，但上述硬伤与软肋并存的现实，却导致悲剧结局成为必然。
落马官员“双面人生”工作废寝忘食生活贪污腐化。“一边是工作上的废寝忘食，一边是生活上的贪污腐化”，这是目前我国一部分落马干部“双面人生”的真实写照。调查结果显示，非常态的工作节奏和方式，以及异地任职的经历，易使干部逐渐脱离正常家庭生活轨道，走上腐败之路。
债基杀跌的背后：预判失误短改长成杀跌主因。部分债券型基金由于预判失准，此前调仓中换入不少长债品种，如果债市走熊持续，这类基金业绩将遭遇较大考验。“现在亏得比较惨的债基，主要是因为当时基金经理把短债换成了长债。”某基金经理指出。
二十国集团领导人布里斯班峰会的三大目标。二十国集团（G20）领导人15日将聚首澳大利亚布里斯班，探寻促进全球经济更强劲、可持续、均衡发展的良策。观察人士认为，推动经济增长、促进结构改革和加强风险防范将成为这次峰会的三大目标。
无量反弹后市能否持续尚存疑问。今日8日新股上市，结果7只达到涨幅限制停盘，市场对炒新的热情仍然不减，这也说明了我们的市场离成熟相去甚远。今日市场借利好反弹，但量能仍然不足，后市能否持续尚存疑问。对于成长股，投资者可高抛低吸操作。
中国铁路总公司铁路建设四季度“井喷”在即。曾因人事地震和资金黑洞跌入谷底的中国铁路近半年来高调复苏。改组后的铁总不仅频获政策支持，内部人士更透露投资资金到位情况“没问题”。观察人士称，铁总四季度的“突击花钱”加上各地方在城际铁路方面注射的强心剂，令铁路建设“井喷”在即。
从疯狂扩张转向风险管理。“管理风险”成为2013年教育企业的主题词。比如安博教育，最终在骑大股东申请下，法院判决遣散安博董事会，并赋予临时托管人毕马威控制公司的账目。安博带给中国教育行业最大的后果是，美国投资者不再相信中国故事，间接关闭了这些企业赴美上市大门。
中国政府行政支出占比远超世界平均缩减成趋势。今年中央又是反“四风”，又是“八项规定”，身为中央国家机关公务员的张克勤明显感到饭局少了。而什么年货、礼品、购物卡之类的这些往年习以为常的小福利也不见踪影。曾经生活在云端的国家干部，如今像大多数劳动者一样，在北京租房、挤公交、买菜做饭。
国务院：1月起企业退休人员基本养老金再提高10%。国务院常务会议部署做好今冬明春困难群众基本生活保障和提高企业退休人员基本养老金工作。从2014年1月1日起，将企业退休人员基本养老金水平再提高10%，并向其中有特殊困难的群体适当倾斜。全国7400多万企业退休人员因此受益。
委内瑞拉总统今赴中国寻求援助已欠500亿美元。委内瑞拉总统将于今日前往中国，商谈资金援助事宜，并走访其他欧佩克成员国，以确定油价战略。委内瑞拉一直是获得中国贷款的大户，占到中国对拉美贷款总量的二分之一。自2006年以来，该国接受了500亿美元石油支持贷款。
世合投资董事长跑路牵出巨额资金黑洞。陕西世合投资再曝高管跑路，董事长章超被传在公司出现资金兑付危机后逃之夭夭。当初，章超曾向投资者承诺年化收益率12%的回报，并称有多种“优质资产”作保。直至章超跑路，投资者才发现，合同所称项目系弄虚作假，一切都是障眼法。
家禽业量价齐跌温氏集团每只鸡亏损超10元。昨日，广东省农业厅表示，自去年3月H7N9暴发以来，广东家禽行业损失额已超100亿。去年12月以来，广东家禽销量比正常减少近50%，平均价格下跌约50%。国内最大的家禽企业广东温氏集团称，今年以来，集团每卖出一只鸡，就亏损10元以上。
广州酝酿规模最大一轮地铁建设。已开通9条地铁的广州正在酝酿新一轮同时也是规模最大一轮的地铁建设。广州市发改委表示，目前广州在建的11条地铁线路预计2017年全部完成，而新一轮的轨道交通建设规划已经经过专家咨询，初步计划在2015-2025年间再新建15条、339公里地铁线。
葛文耀“突然”请辞上海家化。昨日上午10点，上海家化董事长葛文耀还在发布微博谈南怀瑾在哪里理发，收盘后，公司就发布了其退休申请的公告。葛文耀今年66岁，本届董事长的任期到2015年，这次请辞显然为“提前”退休。分析人士称，葛文耀请辞很可能与家化和大股东的摩擦有关。
叶檀：城镇化请相信市场力量急需破除权力垄断。城镇化重中之重，改革权力架构，让市场主导。市场一旦丧失资源配置的基础性作用，而改由政府主导，城镇化必然会成为一个个小诸侯国之间的相互封闭怪圈。城市群的建设需要流通、需要市场，最急需的是破除权力对城市权的垄断。
广州国企并购重组潮将临多家公司迎投资机会。广州市国资委表示，未来130家国企或将整合为40家，相关方案明年将出炉。市场人士表示，如果基本面不好，可能注入国有资产；基本面较好的，会通过对外并购或者“强强联合”的方式实现整合，这都会带来一定的投资机会。
李克强“一天一会”谈经济释放宏观调控三原则。李克强在和经济学家座谈时的讲话中，可以看出中国下半年宏调的三项原则。1.弹性底线：增速比7.5%高一点或低一点都可接受；2.调控原则：实施“喷灌”和“滴灌”；3.政策重点：深化改革搞活体制机制释放巨大能量。
多地房价涨幅过线挑战调控目标专家吁兑现问责制。11月70大中城市房价仍有66个继续上涨，已有超过26个城市房价同比涨幅超过10%。业内人士指出，这些城市年度调控目标恐难实现，这意味着，中央应根据年初预定的调控目标进行问责。但值得注意的是，此前调控问责屡屡爽约。
在建房屋中90%未卖出楼市供求或需两年恢复正常。商品房的供应量很大，卖得少，建得多，全国总的供求关系还是处于偏松、部分过剩的状态，即使出台有利于房地产行业发展的政策，市场的恢复也需要一定的时间。截止到6月份，算全国的供求关系，大概需要两年才可以恢复正常。
基金赚钱能力揭榜：景顺长城最强申万菱信垫底。二季报显示，景顺长城赚钱能力最强，申万菱信成次新基金公司之外的亏损大户同一时间段内，一只资产规模100亿元的基金盈利1亿元与一只资产规模1亿元的基金盈利1千万，投资者选哪只进行投资更好？
美团的逻辑：不苦逼不存活。即便每个晚上像狗一样灰溜溜回来，每个清晨，也要像一支雄鹰一样飞出去。也就是说，每一张高大上的面孔下，都有一颗苦逼的心灵。对于美团来说，它并没有什么神秘，除了苦逼情结，这应该是它继续坚持的理由
反垄断：行政应让位司法。从近几年反垄断实践来看，发改委等行政反垄断机构节节取胜，相比司法反垄断，胜率几乎百分之百。这其中存在什么问题？行政反垄断的短板明显，司法反垄断应该成为未来的方向。对于垄断应该注重经济分析，控辩双方充分举证，从而达到过程的公平。
万达12亿美元投资洛杉矶项目将借此进军好莱坞。昨日，万达宣布已中标洛杉矶比佛利山市威尔谢尔大道9900号项目地块，将投资12亿美元，建设高端综合性地标项目。据万达内部人士透露，该项目中标经历了一个半月的三轮投标。万达也将此次投资洛杉矶，看作是进军好莱坞的重要一步。
新华社：A股操纵调查监管遇道高一尺魔高一丈。经历数年的低迷后，中国股市终于迎来久违的震荡反弹、人气重聚。形形色色的操纵现象再度沉渣泛起。与老庄股时代相比，今天的股市制度更严密、监管更严格，然而操纵行为依然屡现。是参与者变聪明了，还是执法手段在应对市场变化时滞后了？
绿城股权谈判疑陷入僵局宋卫平如何还钱成焦点。绿城21日召开董事会，议题为汇报股权转让交易情况。一旦交易不成功、股权无法按约定转给融创，宋卫平须立即返还融创约50亿元的收购资金。如果还不上这笔资金，融创有理由提起诉讼，宋卫平有可能面临被清理资产的潜在巨大风险。
李嘉诚疑再抛售内地39亿楼盘重庆大都会项目易主。汇贤产业信托发布消息称，公司拟以39.1亿元收购和记黄埔和长江实业持有的重庆大都会项目全部权益。这似乎是延续了李嘉诚之前多次抛售一线大宗物业的商业逻辑。不过，长江实业又是上述REITs管理人汇贤房托的参股方，二者存在关联关系。
非标债权成投资禁区券商呼吁资管“国民待遇”。尽管新规有所微调，但与基金专户相比，类似约定的股权、债权、收益权等投资范围仍没有向券商资管放开。依照目前产品的投资范围，离开基金公司和信托公司产品通道，证券公司私募产品无法直接对接非标准债权资产。
钢企天量债务盘点：每天睁眼新增负债6亿。截至今年8月，国内重点大中型钢铁企业负债总额已达3.18万亿，相比去年同期增加1500亿元，增幅为4.9%。如果按天计，意味着今年1到8月份，这些钢企每天新增加的负债规模超过6亿元。国内重点钢企今年8月份的资产负债率已接近70%。
总理再提IPO注册制：“抓紧出台改革方案”。国务院总理李克强再提注册制，总理在年内第二次关于注册制的表态中，首度出现“抓紧出台改革方案”的措辞，紧迫意味十足。同日，证监会副主席庄心一也在出席某财经论坛时指出，希望通过注册制的逐步推进，有助于解决当前IPO排队难题。
信托怪相房地产信托“阿宝”变“阿斗”。近期的信托市场上，出现了房地产信托发行量缩水、但信托收益率却上升的“怪现象”，这除了折射出房企融资困难的事实外，也间接警告投资者：地产信托投资，该拉响警报了。进入6月，房地产信托的募集情况不容乐观——"
A股任性银行理财产品出招留客。业内认为对于当下正热推的净值型理财产品，从理论上讲存在流动性风险。此外，资金流失对新产品发行和收益率会有所影响。面对理财资金的流失，银行并没有坐以待毙。固定收益类银行理财产品采取提高收益率、推短期理财等方式挽留客户。
创业板再度腾飞需破三重“疑云”。自上周来，创业板指数连续六个交易日出现反弹，表现远比沪深主板指数抢眼。经历了三个月调整的创业板是否能风云再起？分析称，资金压力待解、新生题材不足、估值仍存泡沫，在这三重“疑云”的压制下，创业板恐难恢复光芒万丈的结构性牛市——
村镇银行遇经营瓶颈借道P2P被银监叫停。互联网金融如火如荼，吸引不少银行转战线上谋发展。近日，网易财经从知情人士处获悉，广州一家村镇银行与P2P平台的合作被当地银监紧急叫停，该银行欲借道网贷来破“无款可借”之局的探索刚启程便被中止。
争食一二线城市千亿级房企竞争白热化。龙头房企不但销售规模扩张非常明显，其也积极布局一、二线城市，提升利润空间。北京中原地产市场总监张大伟称，市场发展不均衡，三四线城市库存积压过多，需求难以上涨，而一二线城市则领涨市场，房企认识到这一点，都开始回归一二线。
獐子岛疑案追踪：村民不知扇贝为何绝收。这几天，獐子岛居民没能事先感受“冷水团”的寒意，却从新闻里得知上市公司獐子岛8亿扇贝“绝收”的消息。11月3日，记者来到獐子岛――大连市长海县獐子岛镇。獐子岛事件仍在发酵，但“扇贝去哪儿”的谜团同样困扰着本地人。
瑞银：中国股市牛市已经结束。瑞银策略师陈李在研究报告中表示，之前低估的A股大型股已经达到“合理水平”。陈李认为，流动性好转和宽松货币政策带来的牛市已结束。市场将进入波动期，在调降银行存款准备金率之类的货币宽松政策公布后，市场可能出现回调。
细数招行理财六宗罪：处处埋地雷不厚道收益缩水。第一宗罪：以无充有，引诱客户存款；第二宗罪：超长的产品发行日；第三宗罪：掐时点拖延；第四宗罪：清算期埋地雷；第五宗罪：亏了是你的，赚多了是我的；第六宗罪：真实收益大幅缩水。
中国14年来煤炭头回减产七成煤企陷入亏损。日前，中国煤炭工业协会在通报2014年煤炭行业发展情况时透露，预计全国煤炭全年产量同比下降2.5%左右。这次产量下降，是2000年以来的头一回。大部分煤炭企业经营困难，一些企业减发、欠发工资问题突出。
基金淘宝店的三类质疑者。当前对基金淘宝店的各种质疑质疑主要分为三大类：先知类、技术分析类、思想分析类。先知类：看吧，我早就说对了技术分析类：很多细节可以完善思想分析类：需要换个脑子
盈利超预期谷歌突破1000美元。搜索引擎巨头谷歌公司股价18日大幅上涨13.8%，首度冲破1000美元大关，公司市值一日之内增加近400亿美元，同时带动美股科技板块和中概网络股集体跟风大涨。此前一天谷歌发布的财报显示，公司第三季度实现营收148.9亿美元，同比增长12%。
江苏大型民企赶潮民营银行。在相关政策信号的指引下，各地民营银行的申请一时间大潮涌动。在民营经济大省江苏，多家大型民企正跃跃欲试，加入抢夺首批民营银行牌照的行列。当地权威媒体报道，包括苏宁云商在内，全省已有6家大型民营企业向省政府递交材料，申办民营银行。
大成景祥A分级债基赎回需预约被指给基民挖坑。想赎回大成景祥A份额的投资者须在2014年4月23日至5月9日提交申请，否则赎回日5月16日无法赎回。大成基金昨日发布一条关于分级债基大成景祥A的赎回申请提交截止日的提示公告，被疑为防止遭遇赎回，在赎回程序设计上“精明”一把。
医保经办机构独家垄断有望打破政府力推三医联动。据悉，相关政府部门正在力推“三医”联动措施，或将采取允许引进商业保险公司模式，打破医保经办机构一家垄断的局面。本月，发改委下文松绑民营医院的价格管理，其中提到“建立医疗保险经办机构与定点非公立医疗机构的谈判机制。”
2015经济增长目标“不任性”。“大道至简，有权不可任性。”昨日，国务院总理李克强作政府工作报告时的一句妙语引发了全国上下的关注，同样引发讨论的还有2015年GDP目标定在7%左右。对于这种下调，代表和委员们纷纷向记者评价称：务实、不任性。
央视曝光网购之祸：苏宁易购售卖报废联想笔记本电脑。记者发现，这款联想的笔记本问题不止张先生提出的这些，在差评中，不少网友都吐槽了自己在苏宁易购购买这款笔记本电脑的问题。据介绍，现在很多店家都销售经过刷机后的平板电脑、手机、学习机等产品，普通消费者根本无从辨别。
欧元兑人民币汇率破七赴欧旅游团遭秒杀。随着欧元汇率的走低，近几天赴欧旅游团遭到抢购，热门路线刚上线就被秒杀一空。受美元指数下跌影响，近日欧元兑人民币出现了新低。截至昨天，1欧元可兑换6.97人民币。两个月前，1欧元可兑7.8元人民币。快组团去欧洲“扫货”吧。
银行理财收益率跌入“4时代”。进入新年以后，银行理财产品“开局不利”，预期年化收益率普遍下降，大型国有银行的产品平均预期年化收益率跌入“4时代”。在预期收益率处于下降通道的趋势下，应该购买中长期的产品，从而提前锁定相对高的收益。
中国人口拐点：楼市面临最严大考是危言耸听吗？。2015之后，20-64岁劳动力开始负增长，下降速度将超日本。日本和欧洲部分国家和地区在“人口拐点”到来前后，经济危机如影随形，首当其冲是对房地产。比如日本，在1992年人口出现拐点之后，房地产泡沫破裂，地价大幅下降。
习近平：占领转基因技术制高点。最新出版的《十八大以来重要文献选编》上册收录了若干篇此前未公开的习近平讲话文稿。在这篇讲话中，习近平回忆自己曾经饿肚子的经历，还表达了对转基因的看法，提出要占领转基因技术制高点，不能把转基因农产品市场都让外国大公司占领了。
辉瑞“蓝色”保卫战：“伟哥”让出霸主地位。全球范围内，“蓝色小药丸”万艾可和“黄色小药片”希爱力的较量，终于分出了伯仲。根据公开的全球销售数据，2013年，辉瑞万艾可销售18.81亿美元，增长下滑8%；竞品礼来的希爱力销售21.59亿美元，增长12%——单品种相差2.78亿美元。
传媒B基金暴涨41%传媒股或将迎一波大行情。昨日收盘，鹏华传媒分级B基金上涨3.78%。数据显示，新年以来14个交易日，传媒B涨幅过41%，在58只同类基金份额当中排名第一。两市唯一的传媒B基金暴涨，是否暗示传媒股迎来一波大行情？
究竟谁是“黑稀土”的保护伞？。官方抽查显示，多家贸易企业收售非法盗采和来源不明的稀土矿产品，充当“黑稀土”非法流通的“白手套”。通过贸易企业洗白后的“黑稀土”充斥着市场，除了流向一些非法开设的冶炼分离企业外，还包括中铝、五矿等稀土大集团旗下的冶炼分离企业。
中铁二局玩跨界抄底联手五粮液推出白酒产品。中铁二局日前宣告“饮”酒，已联合五粮液，将于本月底成都糖酒会期间发布“开路先锋”白酒产品。“开路先锋”原作为其内部供应产品，由集团子公司、成立多年的酒业公司运作，目前考虑扩大规模未来推向市场，主要是中低价位产品。
海昌7亿上海拿地建海洋公园拟叫板迪斯尼。1月18日，海昌控股有限公司公告称，公司通过挂牌出售以总价7.28亿元中标上海市临港新城滴水湖畔西北面三宗地块，拟将用于开发上海海昌极地海洋世界的公园部分。海昌能否“逆袭”已具先发优势的迪士尼，也是市场颇为关心的话题之一。
傅成玉主动请缨改革攻坚11·22事件或为催化剂。“石破天惊”，形容中国石化的油品销售板块引入社会和民营资产的改革措施虽不为过，但对于董事长傅成玉而言，这一举措并不意外。记者获悉，2013年11月22日的中石化东黄输油管道泄漏爆炸特别重大事故，或为中石化改革的催化剂。
国美电商收入增幅超五成。国美发布正面盈利预告，2014年上半年，国美门店和电商的收入均实现增长，其中电商交易额增长超过50%；净利润同比增长超过110%。尽管今年上半年大环境不佳，国美销售收入却比去年同期有所增长，其中可比门店销售收入增长预期将超过7%。
10个人一天看8个项目许良揭秘腾讯如何买公司。作为腾讯的对外投资部门—腾讯投资并购部近一年来显得很忙，而且未来将会更忙。收购嘀嘀打车、入股大众点评、握手京东……腾讯的投资步伐踩遍了TMT行业，与它的竞争对手阿里一道成为中国最为火爆的投资者。但是，与阿里相比，腾讯又显示出不一样的投资逻辑
读懂郁亮内部讲话三重信号透露公司价值。最近，郁亮在万科2014春季例会上的讲话在网上流传开来。郁亮的这次内部讲话，至少可以透露出三重信号：第一：万科的股价被严重低估。第二：万科面临着“野蛮人”的威胁。第三：管理层会加大增持股票的力度。对投资者而言，读懂这些就足够了
今日头条“作”死的节奏。今日头条不是搜索引擎，没有直接给大量原创网站带去流量，或者通过优化去除广告的方式损害被抓取数据的新闻网站的收入。如果今日头条将来也想有所作为，要么把那些起诉它的活着拒绝给它授权的媒体排除在外，要么是与大量媒体签订授权协议。
世界首善陈光标：我被骗了。6月25日，陈光标现身纽约中央公园船屋免费宴请美国流浪汉。在宴请现场，一位来自于中国全球合作基金会的主席唐纳修向其颁发“世界首善”荣誉称号。该证书所写联合国的英文为“UnitedNation”，而联合国官方名称应为“UnitedNations”。"
朝鲜半岛问题：给四国说四句话。人民日报海外版刊文称：在朝鲜半岛局势日渐紧张之际，从地区和平稳定大局以及维护中国国家利益角度出发，有必要对一些半岛问题当事方当头断喝：朝鲜，不要误判形势；美国，不要火上浇油；韩国，不要错失焦点；日本，不要趁火打劫。
澳洲楼市“高烧不退”投资者须谨慎。国际货币基金组织公布数据显示，若以家庭收入和租金来衡量，澳大利亚的房子位列全球最贵之列。用房价与房租之间的比率衡量，澳这一比率也远高于长期平均水平。澳房价则是全球第5贵，次于比利时、挪威、新西兰和加拿大。
李克强三个“巨大”提气中国经济。国务院总理李克强近日用了三个“巨大”来描述中国经济的特征，即巨大韧性、巨大潜力和巨大回旋余地。临近公布二季度主要经济数据，尽管回暖迹象明显，但半年经济究竟将交出怎样的答卷，影响着下半年的经济政策走向。
16家公司披露高送转预案。截至7月13日，沪深两市已有21家上市公司披露了中期分配预案，其中有16家公司进入“10转10俱乐部”。誉衡药业、海能达是目前送转比例最高的两家公司，均计划对全体股东每10股转增15股。金新农则推出了10转12股派2.0元的分配预案。
“限价令”或只是数字游戏。日前，有消息称，北京和广州的“限价令”终于出现松动，一些高端楼盘被政府“放行”。房价跌了，行政意味极强的“限价令”放松，逻辑上似乎对路，但仔细分析，“限价令”对于房价的下行并无实质性“药效”，其背后或只是数字游戏。
戴立宁：A股市场应尽快推出T+0和国际板。中国证监会顾问、台湾地区财政部原副部长及证监会原主席戴立宁日前表示，A股市场应尽快推出T+0和国际板。针对推出国际板，戴立宁表示，不做就会错过机会，不推出就没有机会。人民币的国际化是必走之路，而且实际上现在也是逐步在走。
深圳住宅空置率惊人龙华坂田片区空置率达9成。早在2011年深大有群学生，历时半年，调查了121个楼盘、4.1万套住宅，查看用水量算出结果：深圳一手楼空置率达43%。次年，通过查看亮灯情况来判断空置率，结果更惊人：龙岗片区8成空置，后海6成，龙华、坂田高达8、9成！
消息称龙头基金前交易部刘姓总监或涉嫌老鼠仓。某行业龙头基金公司前交易部刘姓总监或涉嫌老鼠仓，其在交易部总监位上已经离职。本轮老鼠仓可能涉及到的基金公司达到20家左右，多半“老鼠仓”仍在水下。“本周末或者下周末监管部门会公布一批。”
挖坑后将迎中级行情逢低吸纳优质标的。上证指数9天之内跌去120余点，A股疲态尽显。但目前行情性质，我们认为是黎明前的黑暗--挖坑结束后，将迎来中级行情。技术面看，沪指连续失守重要支撑，2100点面临考验。但是眼下股指连续非理性杀跌，恰恰是中长线布局的时机。
国美约架京东潜台词：PK供应链投入32亿现金券。京东发放10亿红包，国美在线投入32亿现金券，双方激战即将掀起。5月26日，国美集团高级副总裁李俊涛声称：“(京东)上市不上市我们都要和京东PK，我们从去年开始，(今后)在任何时候，在重大节庆日都要干掉它。”
同门基金排名接近互捧牛股暗藏风险。今年上半年基金排名战已尘埃落定，细观排名分布，可以发现一些同门基金排名较为接近，重仓股存在重合的现象。这种“一致行动”的投资方式也存在一定隐忧，一旦个股出现“黑天鹅”事件被迫退出核心股票池，同门基金也会从互捧变成互踩...
晋煤救市歧途“煤炭17条”被指治标不治本。山西省近日出台的17条措施，包含加快推进落实“煤炭20条”的11条措施，新增内容仅6条；其中，清理涉煤企业收费等措施目的直指为企业减负、促进煤炭销售。国内煤炭行业供过于求的状况短期内难以改变，因此效果有限。
国土资源部“探讨”农村宅基地抵押转让权。尽管关于土地管理制度改革的总体方案尚未由国务院最终批准，但是，国土资源部已经开始对农村宅基地领域的改革做出原则性的部署。国土资源部已经会同有关部门，考虑赋予农村宅基地抵押、担保、转让过程中的相关权利。
遇到磨人的墨西哥，中国高铁该拿他怎么办？。沸沸扬扬近5个月的中国高铁首次出口项目，因为墨西哥政府的各种""不靠谱""，“煮熟的鸭子”还是飞了。但未来机会依然很多，尤其是在“一带一路”政策推进之下，中国铁建等建筑公司以及南北车等高铁设备厂商，有望率先受益于国家推进海外铁路建设。"
风投“潜规则”：老板离婚三次难找风险投资。从刘强东到王石，公司价值或股票因感情因素受影响并不鲜见。知名网站土豆网就曾因创始人王微的离婚纠纷，上市一度被拖延。创业者离婚一两次马马虎虎，但如果离婚三次问题就大了，将很难找到风险投资。
一季度新兴市场股基“失血”400亿创新高。随着欧美发达国家经济复苏迹象明显，一季度发达市场股票基金吸引了近1000亿美元资金净流入。今年一季度，投资者从全球新兴市场股票基金中撤出的资金达到了创历史纪录的410亿美元，资本外逃趋势相较于去年进一步加剧。
修正药业销毁霉变药材撤职辞退责任人。修正药业15日被国家药监总局发现原料库药材霉变，并存在故意编造虚假检验报告等行为。对此，修正药业回应称已配合相关职能部门销毁霉变药材，并对相关责任人予以撤职、辞退处理。公司对此事表示歉意，恰如两年前其在“毒胶囊”事件中表现出的诚意。
阿迪达斯最后的中国工人。阿迪达斯公司日前称，将从今年10月31日到明年7月31日分批次辞退阿迪达斯在苏州工厂工人，直至关闭工厂，据悉，工厂可能搬至用工成本更低的东南亚国家。一女工说：“像我这样出去能干什么？无非到别人家做阿姨，做做家务！”
全能神组织内幕揭秘：借助SHE歌曲《神话》传教义。记者调查发现，全能神玩弄偷换概念、避重就轻等思维花招，“吟唱”是其传教的一种形式。夏子嫣印象最深的是母亲常唱的那首SHE的歌曲，部分引用原歌词：“你是电，你是光，你是唯一的神话……”
京沪等10地政府债券“自发自还”拥有举债自主权。历经3年探索，地方政府债券迈出了从“自行发债”到“自主发债”的关键一步。昨日，财政部发布《2014年地方政府债券自发自还试点办法》，明确今年，北京、上海、广东、深圳等10个试点省市可自发自还地方政府债券。
邮储银行上市计划或受行长被调查影响。6月11日，邮储银行行长陶礼明、邮储银行资金营运部金融同业处处长陈红平因涉嫌个人经济问题正在协助有关部门调查。内部人士认为，陶礼明如果最终被证实有问题导致人事更迭，可能对邮储银行的上市计划产生较大影响。
成交量持续萎缩：A股牛市就此终结？。两市成交量持续萎缩，周二两市合计成交仅为4703亿元，较此前过万亿元的天量固然不可同日而语，其萎缩速度之快也让市场人士忧心忡忡。一位私募基金人士就表示，一旦券商股等龙头板块涨势不再，那么这轮牛市还能走多远，无疑也要画上一个问号。
能源反腐进第二季：国资委试点向央企派驻纪检组。国资委消息称，国资委23日召开视频会议，对央企纪检监察系统深化“三转”进行部署。国资委纪委书记强卫东在会上明确表示，开展向中央企业派驻纪检组试点工作。种种迹象表明，针对大型国企特别是央企的反腐正在步入深水区。
沪港通开户战香港券商推“零佣金”。沪港通虽然还没开，但各路券商客户争夺战已经白热化。佣金费率优惠正是券商们最常用，也是最有杀伤力的一招。为全力争夺投资沪股通的客户，香港的银行和券商甚至推出了“零佣金”优惠政策，虽然仅限于沪港通开通初期。
宗庆后回应娃欧商场撤店：业主未履约影响经营。有媒体近日报道指出，娃哈哈集团旗下首家商场娃欧商场，目前拟与浙欧置业提出解约，得出娃哈哈梦碎商业地产的结论。对此，娃哈哈董事长宗庆后今日表示，娃哈哈与浙欧置业就是“农夫与蛇”的故事，娃哈哈方面将对浙欧置业提起诉讼。
2014福布斯中国名人榜：新生代偶像的崛起。范冰冰再次“冰封王座”，刘德华位第二，周杰伦居第三，电视圈价值凸显，一批活跃在电影荧屏的明星纷纷回归，首次上榜的15位名人中，9位来自中国内地，其余主要成就于内地市场。100位上榜名人的收入共34.3亿元，前10名收入超8.6亿元
便宜海关车高息理财品银行经理骗700余万。身为北京某银行支行客户经理，张阳谎称能从海关买到便宜车，能从银行买到高息理财产品，先后骗取多名被害人共计727.5万元，其中还包括一辆奔驰和一辆保时捷。最终法院判处张阳有期徒刑15年，剥夺政治权利三年，罚金人民币1.5万...
连锁百强榜出炉“挤水”后百联居首。5月7日，中国连锁经营协会正式对外公布连锁百强，比惯例公布的时间晚了近一个半月，不同以往的是今年在统计口径上有所改进，为了去核实数据，以减少水分。采用全新的统计口径之后，苏宁电器和国美电器销售额比去年都缩水了400亿元。
政府没钱咋办?韩国要向游客收税。据韩媒报道，首尔市议会行政自治委员会近日以全票赞成通过一个建议案，建议首尔市政府对于访问首尔的外国游客收取一定额度的“滞留税”。该建议案的初衷是为了填补市政府财政缺口，但基于其对旅游业的负面效应考虑，首尔市政府目前也很为难。
谁在引导上市公司裂变？。谁在引导上市公司裂变？社保增仓364股，券商相中万科，基金、保险、QFII等机构在三季度动作频频，从统计五类机构高比例持有的前十家上市公司名单来看，仅有牧原股份被基金和社保基金共同持有，各类机构资金在个股方面分化明显。
数企业称待命周五预披露IPO初审会最快下周举行。昨日早上A股开盘前，证监会官微称，目前还未召开首发企业的发审会，相关工作进展晚于预期的工作进程，但发审会重启确已到关键节点。数家排队待审的拟上市企业有关人士透露，确已接到通知，通知企业本周五进行IPO申请材料预披露。
5月土地市场冷却：20家标杆房企仅拿一宗地。在楼市明显下行的关口，去年以来到今年初十分火爆的土地市场逐渐冷却，至5月份则完全进入了冰冻期。据统计，今年5月前半月来，20强房企，除万达12亿元拿下东莞虎门镇博涌社区一地块外，其他19家房企截至15日，在土地市场均无动作。
深圳上半年土地出让同比增8倍多。上半年深圳土地出让金共418亿元，与去年同期相比增加8倍多，占去年全年出让总额的近九成；平均楼面地价为11869元/平方米，创历史新高，比去年上涨72.6%。中国指数研究院的报告显示，深圳上半年土地出让金同比涨幅位列全国第一。
上半年多家券商收罚单资管两融成新“雷区”。资管和两融等创新业务正在成为新的业务雷区。继华泰证券一款理财产品变相扩大投资范围后，第一创业证券旗下一款限额特定集合资产管理计划也因投资范围超出相关规定，近期被深圳证监局采取责令增加内部合规检查次数处罚。
央视曝传销打着国家旗号行骗大学生辞职寻暴富。投资3800，1:1000的回报比例，380万。那投资36800呢，国家只给我们680万的回报，不是1:1000了，那69800呢？他只给我们980万的回报。这个行业，来了，就是排队拿钱的一个过程，只要是你来，放心，100%能挣到这个钱。
A份额集体遭遇赎回潮分级债基亟需再创新。当银行理财产品的预期收益率站稳在5%之上时，众多约定收益率处在5%以下的分级债基A份额惊恐地发现，赎回风暴已猛然来袭。近期，多只分级债基A份额在申赎开放日遭遇巨额赎回，赎回比例均在70%左右，它们的约定收益率普遍在4.4%附近。
35城市库存创历史新高京沪楼市成交坠入冰点。截至5月10日，北京新建商品住宅的库存量突破7万套，达到70838套，创下2013年3月至今的新高。截至昨日，上海新建商品住宅的存量为65987套，合计面积1026万平方米，存量同样维持在历史高位。与此同时京沪楼市成交在近期双双坠入冰点。
最高法庭长：有权人有钱人减刑快。时有发生的暗箱操作让人们对于减刑假释这类案件的处理屡屡产生质疑。最高人民法院审监庭庭长宫鸣：主要是一些有权人，有钱人，判刑以后减刑相对快一些。他们获得假释，暂予监外执行的比例要高一些，实际服刑的期限要短一些。
无锡部分楼盘价格几近腰斩地方按捺不住曲线救市。4月20日，龙湖在无锡的滟澜山项目以4500元/平方米的价格开盘，而这一区域的均价在8000元/平方米左右，几乎是同区域房价的一半。面对楼市的成交低迷和库存压力，22日，无锡发出通知，将购房落户门槛从70平方米降到60平方米。
山水文化融资40亿买资产大股东急脱身？。山水文化在近五个月的停牌期间，先抛出一个3.6亿购买手游资产的重组方案，随后又抛出40亿元定增募资购买网游资产方案。山水文化急于重组的原因，一方面是经营困难，另一方面是现有两大股东都面临较大债务压力，急于让出公司控股权。
发改委未现“门庭若市”新四万亿说法被官方纠偏。国家发改委外面礼品店里的店员告诉记者，最近一段时间并没有发现很明显的礼品大量购买现象，“之前是什么样子，现在还是什么样子，去发改委拜访的人并没有太大的变化。”从多方消息来看，“新四万亿”的猜想也并不靠谱。
银行理财产品管理费糊涂账占比超30%被通报批评。近期，某国有大行内部发现并通报批评了两款产品的差错，即投资管理费/（投资管理费+支付客户收益）的比例超过30%。按照要求，管理费占比超过30%的产品，应算作表内业务而并表。随着监管层要求“一一对应”、产品间不能交易，这样的情况会增多
宝宝全面跌破5%银行理财收益鲜有6%。今年1月份时，一年期以上产品的平均预期收益率为6.3%；此后逐渐下滑，4月时跌破6%；5月时降到5.66%；6月时受益银行年中考核，反弹至5.91%；7月再度下行，并创出5.64%的年内新低。不仅如此，中长期产品与短期产品的差距也在缩小——
陈发树告云南红塔终审败诉。消息称，持续近5年的陈发树与云南红塔集团股权纠纷终于23日尘埃落定，云南白药股权依旧归红塔集团持有，红塔集团退还新华都集团董事长陈发树交易保证金22亿元以及银行同期贷款利率。云南白药的第二大股东，仍是云南红塔。
四万亿决策内幕首曝光财政部长称我兜里没钱了。李毅中委员很赞同总理的结论，表示现在不能反过来对应对危机的措施过多指责，这不是实事求是的态度。决定这个政策的时候，财政部已经捉襟见肘。我记得和谢旭人(时任财政部部长)商量，他说，毅中你别再出主意了，我兜里没钱了。
基金电商患上互联网金融狂躁症。“我们患上了互联网金融‘狂躁症’，”小王自嘲说，“与其说是搞互联网金融，不如说是在‘傍大款’。”互联网给基金带来了很好的愿景，大家现在都很“燥热”，但要认识到，不是“今天热了就投钱，投了就能来钱”，应有长期的战略性眼光。
信泰人寿被曝近百亿资金失踪股东内讧不断。信泰人寿股东内讧不断，且掌权者手中近百亿资金去向成谜，保监会正对相关资金投向进行检查。信泰人寿曾凭借两款万能险产品有约90亿保费入账，而销售所得资金如何支配却成为股东间一大矛盾，经营管理层在未经股东大会同意就改变投资计划。
平安银行高管再整合原广发副行长蔡丽凤拟加盟。媒体获悉，原广发银行分管零售业务的副行长蔡丽凤日前离职。而据平安银行内部人士透露，蔡丽凤将加盟平安银行任副行长，“蔡丽凤很有可能继续分管零售业务。”。这意味着，平安银行“一正八副三行助”的高管格局将面临继续扩容。
国务院：以促稳增长为目标十措施盘活财政存量资金。国务院办公厅就进一步做好盘活财政存量资金工作发布通知。总目标为贯彻落实新修订的有关规定，以促进稳增长、促改革、调结构、惠民生为主要目标，在用好财政增量资金的同时，着力盘活财政存量资金，不断提高财政资金使用效益
苹果二月发布会若真来袭，会秀出啥好东西？。除了AppleWatch的消息外，苹果公司还表示了其可能进军流媒体音乐的雄心。有传言表示苹果公司正在筹划今年推出流媒体音乐的订阅服务。也有传言说苹果正在筹划一款拥有12到13英寸显示屏的iPad。
流动性危机暂时缓解资金面将走向紧平衡。未来资金面恐怕难以回到前期宽松状态。首先，央行将坚持稳健的货币政策。其次，未来资金面还将受到冲击。因此，虽然资金利率已经逐步回落，但未来资金面已不太可能恢复原来的宽松状态，预计下半年将处于紧平衡状态。
降息拉低银行理财收益明年或将继续下滑。降息不仅给银行吸存带来挑战，也将对银行理财产品产生显著影响。记者从多家银行了解，国有大行发行的非结构性人民币理财产品的平均收益水平上半年已跌破5%，城商行和股份制银行的理财产品收益率略高，但也难以突破6%，6%以上的理财产品正大幅减少。
中国二重约40亿元贷款本息逾期。11月18日，中国二重对外披露，由于重机行业持续低迷，公司持续亏损，资金极度紧张，致使该公司及控股子公司贷款本息出现逾期。截至11月14日，该公司旗下上市公司*ST二重（601268.SH）及其控股子公司累计银行贷款等债务有38.05亿元逾期。
钢企天量债务盘点：每天睁眼新增负债6亿。数据显示，截至今年8月，国内重点大中型钢铁企业负债总额已达3.18万亿，相比去年同期增加1500亿元，增幅为4.9%。如果按天计，意味着今年1到8月份，这些钢企每天新增加的负债规模超过6亿元。钢企正面临最大的风险是，资金链崩盘的可能性并未消除。
余额宝：小尝试大影响自主创新仍应警惕风险。余额宝在宣传中有意淡化了收益风险，而不容忽视的是，货币基金的收益是波动的，2006年甚至出现过货币基金亏损的情况，说货币基金无风险铁定是不现实的。另一方面，余额宝的流动性风险也不能忽视。
中央政治局常委小组职务:习近平至少兼4个小组组长。习近平首次以中央财经领导小组组长身份主持召开会议。这也是习近平公开披露的第4个小组组长身份。习近平还分别担任中央全面深化改革领导小组、中央网络安全和信息化领导小组、中央军委深化国防和军队改革领导小组的组长。
又觊金矿宝安涉矿成瘾屡教不改再涉信披违规。据公告，中国宝安拟出资1.78亿元收购以及增资集安市古马岭金矿，从而持有其68%股权。公告表示，早在11日便签订收购协议，却迟迟未披露，遭深交所停牌，被指涉嫌信披违规。而此时公司尚处于被证监会立案稽查期，可谓“屡教不改”。
普益财富发布2012年第四季度银行理财能力排名。去年四季度，我国银行理财产品的发行继续保持增长，发行规模为10.13万亿元，较三季度增加25.22%。本文旨在从综合理财能力、发行能力、收益能力、风险控制能力、理财服务丰富性、信息披露规范性等多角度为牛粉解密各银行理财能力——快来哟
今年券商创新发展将转向市场主体自主创新为主。中国证券业协会会长陈共炎昨日表示，今年证券公司创新发展应当从去年放松管制、监管推动为主，转向市场主体自主创新为主。目前证监会正在研究制定《证券公司业务产品创新规定》。
“管资本为主”：国资委如何当好股东。十八届三中全会《关于全面深化改革若干重大问题的决定》（下称《决定》）笔者认为，《决定》提出的“以管资本为主加强国有资产监管”对完善国有资产管理体制给出了三个框架性方向：1.国资委的功能定位是“管资本”；
微信版余额宝最快明日上线合作方为华夏基金。据悉，腾讯最快将于明日正式上线其首款互联网金融产品，即微信版余额宝，合作方为华夏基金。知情人士透露，腾讯将在其微信平台推出微信理财频道及微信版余额宝，后者命名为微信财付通。理财频道将链接在微信“我的银行卡”界面。
百度理财B成功保8%收益8人获88%年化收益率。百度理财平台公布了与嘉实基金合作的百发计划中奖结果，8人获得了88%的年化收益率，888人则拿到了18%的年化收益率。百度“百宝箱“终于打开，根据理财周报记者调查计算，百度理财组合首次亮相最终保八成功。
银信理财产品规模回暖“8号文”效果或落空。“上有政策，下有对策”在金融圈里，已被发挥得淋漓尽致。在银监会规范“非标准化债权资产”（8号文）的政策实施两个多月后，银信理财产品发行规模，除了在4月经历了一次大幅降低之外，目前正在迅速恢复。
微信版余额宝合作基金公司大呼被耍：剧情很狗血。“这剧情越来越狗血了，商战谍战一起上演了。”与财付通合作的某基金公司人士说。因为就在不久前，她还得到很笃定的答案“四家一起上线”，可一转眼却出现大逆转剧情。原本计划统一上线的四家基金公司却变成了华夏独家上线。
中国八成大豆进口议价能力缺失。目前，中国的大豆对外依存度已经在高位。去年我国进口大豆占整个市场大豆供应量的85%，在国内流通市场上，90%以上大豆油原料均为进口大豆。中国大豆进口存在两个问题，一是国内企业在国际市场上缺乏议价能力，二是大豆进口存在潜在金融风险。
1天期国债逆回购利率瞬间飙升最高达30%。6月18日下午收盘前数分钟，证券交易所国债回购的1天资金成交价格，突然出现飙升，14:57分瞬间峰值达到30%，较上一日涨幅达500%左右。不过，截至下午3时收盘，该资金略有回落。分析人士称，本周五之前，这一偏紧态势还将延续。
习近平：积极推动我国能源生产和消费革命。中央财经领导小组组长习近平13日主持召开中央财经领导小组第六次会议，研究我国能源安全战略。习近平就推动能源生产和消费革命提出5点要求。他称，推动能源生产和消费革命是长期战略，必须从当前做起，加快实施重点任务和重大举措。
五粮液联姻京东：定制酒开路3年目标50亿。在白酒业陷入寒冬之际，白酒大佬选择牵手互联网巨头以谋求开拓电商市场。日前，京东与五粮液签署战略合作协议，京东成为五粮液战略级合作电商平台。双方预计，3年内五粮液将在该平台上实现50亿元的销售业绩。
山西官员0元夺价值18亿矿产被查金道铭出手庇护。山西运城市平陆县水利局办公室原主任贠岩峰通过贿赂该县十几名领导，以0元价格将价值18亿元的五座铝矾土矿开采权据为己有。被纪委认定为非法交易后，却被时任山西省纪委委书记金道铭回报为“反映问题不属实”，纪委调查被雪藏。
郭振玺曾连续4天炮轰百度史玉柱骂其“不要脸”。郭把握着中国最有影响力的一红一黑榜（中国年度经济人物评选和央视315晚会），左手打企业，右手拉企业，控制多家公关公司大肆敛财。过去5年，服务相对透明的互联网公司，多次被其“请”上315晚会，大量违规传统企业却幸免。
业绩定胜负中国好基金经理在哪里？。买基金不是买基金契约，买的是基金经理的投资能力，资金应该紧跟被证明具有显著超越市场和同业能力的基金经理。可以说，找到好的基金经理才是找到好基金的金钥匙。从5年期和3年期业绩表现来寻找中国好基金经理都在哪里——戳：
百亿级房企去年收入2.8万亿万科掉下老大地位。中指院公布2014年百亿房企销售数据显示，2014年共有80家房地产企业年度销售额跻身百亿军团，较2013年增加9家，销售总额共计2.8万亿元，同比增长约14.8%。近年来以万科为销售老大地位的榜单2014年万科第一次掉下了头把交椅位置
证监会回应“救市”：暂无安排降印花税。证监会相关负责人周五向市场传递了两层意思：两件事情不能做或者不会做——停发新股和降低印花税；两个指标很重要——市盈率和股息率。这位负责人表示，历史经验表明，停发新股对于提振市场信心效果不明显，而降低印花税则暂无安排。
中纪委：将适时清理官员住房、公车。中纪委今日在其官方网站刊载文章指出，近年来，一些地方和部门的领导干部在工作生活上追求奢靡、享特权，造成不良的社会影响，群众对此反映强烈。要适时开展对领导干部住房、办公用房、公务用车的专项清理工作，对违规多占超配的，一律清退
国务院警示矿竭城衰决策层称核心障碍是动了奶酪。准备金制度的建立面临两大障碍：一是面向资源性产品征收准备金，将推高资源产品价格；二是准备金征收后由谁支配？“问题核心就是动了一部分人的奶酪，”很多资源类企业都是大型国有企业，协调难度很大。
跨行归集，是理财新招还是行业趋势？。“银行将每天查询文浩账户，只要大于1000元，将把超出部分自动转账至欣妍的账户上，转账费用全免。”一条某商业银行资金保底归集功能宣传的微博在网上被疯狂转发，网友戏称此为最“残暴”的账户管理工具，具有“让已婚男士潸然泪下的功能”。
复星集团退出上海首家民营银行生变。复星集团和均瑶集团共同发起的民营银行，作为上海市首家民营银行试点项目，自获批以来一直广受关注。如今，这家民营银行突生变数。人民网称，复星方面目前已经宣布退出华瑞银行项目，其主要原因可能是双方在股权、经营理念等方面存在分歧。
沙湾大桥贴新收费公示遭多车主冲卡。沙湾大桥收费站摩托车绕杆而行，没有年票的汽车跟前车过，甚至有三轮车直冲直过。被媒体揭发的沙湾大桥贴出了新的收费表，但车主表示之前用沙湾大桥的名义掩盖了这么多的收费项目，被媒体曝光后改头换面，不管。
基酒“寒风”侵入茅台镇国珍酒业停产老板失联。近日，贵州省仁怀市茅台镇国珍酒业（集团）有限公司被曝疑似破产，老板乔国珍已经失联。据知情人士透露，国珍酒业高峰期时年销售规模一度超过8000万元，总资产上亿，但目前却遭遇追债方不断上门讨债，旗下酒厂也已停产。
铁塔公司火速组建6人高管团队公司架构初现端倪。中国通信设施服务公司正式挂牌成立19天后，新增的4名高管迅速出炉，速度之快让业内惊叹。新浪微博认证为中国移动业务支撑系统部副经理的宁宇表示，铁塔公司以迅雷不及掩耳之势，完成了3位副总经理和一位总会计师的选聘。
正德人寿再度公开质疑保监会检查组曝光雷人语录。一家金融机构敢于在监管函下发10日内接连三次向监管部门公开叫屈，在国内尚属首次，而这种“对抗”无疑也将使其命运更加扑朔迷离。6月27日，正德人寿官网弹出公告《关于正德人寿真实状况的几点说明》，陈述了一些真实情况，并曝光雷人语录。
基金“重步兵”：华商和泰达宏利的重拳战术。公募基金不乏“重步兵”的战术策略，精选品种、抱团出击、长期持有的战术迄今在业内仍有存在。秉承此策略近年来较突出的，前有华商、后有泰达宏利。华商：坚守重仓策略；泰达宏利：兵团式出击——详情点击：
超半数地方政府卖地还钱官员反问不卖地咋上项目。据华夏日报，2013年上半年的土地市场异常火爆，超半数地方政府卖地还钱。21个地方政府承诺以土地出让收入为偿债来源的债务余额有7746.97亿元，占这些地区债务余额的54.64%。一位地方官员曾反问记者“不卖地怎么上项目”。
5月信托规模增长放缓房地产类占比上升。5月，集合信托规模增幅已明显放缓。对于收益率的状况，用益信托研究员称，“从年初至今，信托收益率一直下降，5月尤其明显，但预计6月下降趋势将放缓。”5月平均信托预期收益率为8.46%，房地产信托收益率平均为9.09%。
杭州首现6.8折楼盘房企称项目亏本也要及时出货。进入4月份，杭州楼市进入了“降价第二季”。浙江华元房产集团近日高调宣布杭州的三个楼盘共160套房源将全面降价清盘，其中美林公馆项目折扣低至6.8折，成为今年以来杭州降价力度最大的楼盘。有开发商表示即使亏本也要及时出货
国务院发文要求加大对红十字事业财政投入。昨天，国务院办公厅发布《国务院关于促进红十字事业发展的意见》。《意见》规定，“各级政府要依法对红十字会开展工作给予支持和资助”，“逐步增加对红十字事业的经费投入”，“加大中央集中专项彩票公益金对红十字会的支持力度”。
苏宁牵手江苏舜天，电商大佬们为何都爱足球？。继马云“被忽悠”涉水足球产业后，张近东这次也玩起了足球，看来电商大佬对足球的兴致正节节攀升。据悉，苏宁已和江苏国信舜天达成合作协议，成为后者征战2015中超的主赞助商。这是继去年6月牵手巴萨后，苏宁再度发力足球产业。
一月CPI引发通缩担忧，货币政策会转向吗?。CPI跌下了1%的水平，加上PPI已经出现了持续35个月的负增长，增加了市场对于通缩风险的担忧。在物价持续放缓的态势下，一直有市场分析担心物价下滑压力可能持续。近期，时隔三年后央行首次实施了全面降准。外界也关心，这是否意味着货币政策转向?
南航票代佣金降至1%票代步履艰难。去年航空公司的“降佣潮”，在新的一年显然没有停止的意思，又有一家航空公司率先降低代理佣金了，这次是国内航线网络最大的南方航空。南方航空8日发布通知称，将销售南航国内客运票证代理手续费率从2%下调至1%。
谷歌眼镜明日开放网上订购8只可穿戴股望爆发。可穿戴电子产品谷歌眼镜终于要揭开神秘面纱。谷歌公司近日宣布，将于4月15日开放谷歌眼镜网上订购，售价1500美元，仅限一天。在国内淘宝网上，也已经有一些商家提供“预订”服务。目前有灰色、橙色、黑色、白色和淡蓝色五种颜色可选。
去年10家上市银行6家“降薪”员工称高薪是传说。去年招商银行员工平均年薪39.1万元。而民生银行以36万元、中信银行以21.8万元分列第二第三。浦发银行的张小姐是一名柜员，她表示她的工资远没有平均数那么高。“收入只是稳定，并不高。而且经常都是披星戴月地加班。”她说。
市交通委：滴滴专车是黑车，不合法。22名代表利用业余时间深入一线，自费暗访曾经黑车聚集的轨交站点，发现今年整治成效显著，个别站点出现新常态。专题情况会议上，有人大代表提到滴滴专车是否属于黑车，市交通委副主任杨小溪回应：是黑车，营运不合法。
上周上海住宅成交面积环比降48.7%。在连续数周高位放量后，上海楼市近期出现大幅回调。中原数据显示，上周新建商品的住宅成交面积17.2万平方米，环比减少48.7%。成交量降低给开发商“去库存”带来更大的压力。截至11月10日，上海住宅库存量为1346.9万平方米，达到历史新高。
中信证券单日成交379亿谁在交易？。昨日，中信证券（600030.SH）成交额再创历史新高，达379.3亿元。历史数据显示，曾有两家A股上市公司在上市首日成交额超过300亿元，分别是中国石油的699.91亿元和中国神华的322.54亿元。中国神华的上市首日成交额亦低于中信证券12月9日成交额。
股市再陷低迷“两会”政策助QFII入资。本周公告的系列经济指标普遍低于预期，致使A股市场再度下探。近期的政策红利主要集中在以下几个方面：首先，进一步扩大QFII和RQFII的投资额度。其次，酝酿T+0交易机制，接轨国际投资。再次，A股将被纳入MSCI新兴市场指数。
兴润置业撕开楼市泡沫专家称90%地产商资不抵债。中国金融智库首席金融学家宏皓表示，兴润置业标志地产商跑路潮来临，中央无论调控与否，地产泡沫都会破灭。他说中国90%的地产商早已是资不抵债，银行贷款、高利贷等融资手段齐发，90%的地产上负债率都在150%-200%以上。
长三角又有房企倒下：立德房产破产多项目烂尾。有爆料称，海宁一家名为立德房产的企业实际上已经破产，由于未能如期偿还多笔民间借款，多名债主已将其告上法庭。据悉，早在这些民间纠纷之前，立德房产就已开始甩卖资产，而由于资金链断裂，立德房产旗下的多个项目已经烂尾。
深交所发优先股试点实施细则：采取非公开发行方式。深圳证券交易所优先股试点业务实施细则近日发布。试点期间，深交所优先股主要采取非公开发行方式。与公开发行相比，非公开发行的优先股在发行条件、股息率和利润分配等方面更为宽松、灵活，其股性特征也更为明显。
银行业提前布局抢存款：大客户吃喝拉撒全包。端午节，小张陪几个资金大户去了黄山、三清山，6月底还要去浙江丽水观光。小张是在南京专为外地银行拉存款的“资金掮客”，他们游山玩水的费用全由银行负担。银行对这些存款大户们热情有加、专车接送，吃喝拉撒全包，还附送土特产。
中国到底有多少房子：粗略估算约474亿平方米。人人皆谈房产，那中国到底有多少房子？按照2012年底城镇人均32.91平方米、农村人均37.09平方米，城镇7.3亿人口、农村6.3亿人口粗略计算，中国目前城镇住宅面积240.24亿平方米，农村233.67亿平方米，合计住宅面积473.91亿平方米。
粤津闽自贸区扩容各有特色3地方案公布尚需时日。上周五召开的国务院常务会议，部署推广上海自贸试验区试点经验，在广东天津福建特定区域再设三个自由贸易园区。随着第二批自贸区名单的面世，市场的焦点开始转向三地自贸园区的具体方案，以及从获批到方案公布的时间表。
海外输出概念引爆市场机构抢筹三类股。2014年APEC会议召开在即，在基于会议“加强全方位基础设施与互联互通建设”等议题背景下，资本市场上，“海外输出”概念股被资金挖掘并爆炒。从市场对“海外输出”概念股的挖掘来看，主要还是集中在基建、工程机械、核电等板块。
支付宝推“海外交通卡”。12月1日，支付宝宣布推出海外交通卡，用户出境可提前用支付宝钱包购海外交通卡。新加坡Nets卡、泰国Rabbit卡、韩国T-money卡和澳门通卡已与支付宝达成合作。除整个购卡流程全部在手机完成，无需在网点排队，退卡后卡内资金能直接退回支付宝。
苹果周四召开股东大会iPad商标权纠纷成焦点。苹果目前拥有市场领先的产品、980亿美元的现金储备，以及不断攀升的股价。不过，苹果CEO蒂姆·库克(TimCook)在股东大会上仍将面临一些问题，其中的首要问题将是苹果中国代工厂的劳动条件，以及在中国的iPad商标权纠纷。
6000亿打新资金回流沪指再攀年内新高。“今天有6000多亿新股申购资金解冻。他们一看市场突破平台上涨，赶紧回补仓位。”一私募基金老总说，9月2日这一天，又一批打新的公募基金顺势加仓。当天大盘也强势上攻，上证综指报收于2266.05点，涨幅1.37%，顺利站上年内新高。（21）
央行：彻底清理不可持续的地方融资平台。014年人民银行金融市场与信贷政策工作座谈会于1月13日至14日召开。会议提出要科学分析和全方位监测地方债务风险，配合有关部门和有关地方政府，彻底清理资信差、功能不明、财务不可持续的地方融资平台公司。
联想23亿美元收购IBM低端服务器业务。联想今日下午宣布，以23亿美元收购IBM低端服务器业务，包括20.7亿美元现金，以及1.82亿股股份。联想集团董事长兼CEO杨元庆表示，并购将为联想每年带来50亿美元的营收，联想服务器业务的市场份额将由全球第六上升到第三。
新基募集不敌赎回来袭年内债基规模萎缩超两成。与去年的大红大紫相比，债基今年的境遇迥然不同。统计显示，尽管今年前11月新债基募集超过3500亿份，11月末债基的整体规模却较去年末萎缩800多亿份，缩水规模高达22.30%。
腾讯电商CEO吴宵光：腾讯员工薪酬福利不会降低。腾讯电商控股公司CEO吴宵光发布内部邮件，称在员工待遇上将遵循大原则：腾讯和易迅员工的薪酬福利不会降低。吴宵光坦诚，这次交易给了腾讯电商一种“壮志未酬的扼腕之情”，但希望同事们能慢慢平复情绪，眼光向前
联储新掌门耶伦难改QE退出进程。10月9日出炉的美联储9月货币政策会议纪要显示，联邦公开市场委员会许多成员仍认为，美联储应于今年底之前开始退出量化宽松政策。耶伦作为市场普遍认为的坚定的“鸽派”，她出任主席后预计将延续伯南克的宽松货币政策，将会逐步温和地削减QE规模。
浙江大学副校长褚健因经济问题被批捕。据悉：浙江大学副校长褚健因经济问题，被浙江省人民检察院立案调查。褚健分管浙大的后勤集团，及浙大下属的企业——圆正控股集团有限公司和科技园发展有限公司。知情人士称，褚健此次被查，或与多年前中控科技涉嫌掏空浙大海纳资产有关。
大黄鸭为中国经济下金蛋。过去的六个月中，生活在中国或者关注中国的任何人都会熟悉荷兰艺术家霍夫曼的艺术作品“大黄鸭”。在伊索寓言里，只有鹅才会下金蛋，但这只“鸭子”在中国证明了自己的极受欢迎，它所带来的收入让展览的主办方数钱数到手抽筋。
多家银行加入红包大战。昨日，华夏银行、平安银行以及浦发银行等多家银行在春节到来之前，通过“抢红包”等营销模式吸引客户。分析师表示，第三方支付开展抢红包的活动是为了推广移动支付，和自己的微信账号和手机银行。
262家停牌公司大起底：超六成明确在重组及定增。据统计，截至2月6日，A股目前有262家公司正处停牌中，其中有136家明确在筹划重组，36家明确在筹划非公开发行事项，合计占比65.65%。这其中又有半数在筹划收购。2014年资产重组排在前列的行业有计算机、机械设备、化工和电子。
国际油价跌幅近50%国内油价跌幅不及20%。国际油价由6月的高点跌至本周的55.9美元，跌幅度为48%。6月底至12月12日，成品汽油、柴油的降幅分别为19%与23.6%。每吨油品的加工、运输与仓储费用，一般在500~1200元。一吨油品进口到销售地，总成本最多是3730元，折合每升不到3.4元/升。
哪些股票将遭遇“最严退市新规”。A股退市新规发布，哪些股票将受到新规“冲击”？随着三季报披露拉开序幕和“年关”将至，A股2500余家上市公司中，谁可能遭遇退市风险？记者梳理沪深交易所公告发现，“ST公司”及创业板的部分个股，可能成为今年两市退市风险的“重灾区”。
皇台酒业筹谋定增两年三易其稿却遭二股东否决。定增预案公布以来的一个月，皇台酒业累计上涨超过三成，已达到定增发行价的2倍。从2012年10月首次发布到2014年9月修订，定增预案已三易其稿，发行价、发行对象、募投项目均数次修改，预案遭二股东否决，让公司定增预案再生变数。
外媒：六大重型武器拯救中国楼市。拯救中国楼市政府手里还有更重型的武器，只不过属于大规模杀伤性武器：第一张牌：全面降准；第二张牌：降息；第三张牌：全面减税；第四张牌：给开发商更大信贷支持；第五张牌：放开一线城市限购；第六张牌：全面放开生二胎。
11只新股冻结资金逾5000亿。截至9月29日，沪深两市又公布了11家新股网上申购的平均中签率为0.56%，创今年IPO开闸以来的最低水平。此轮打新共冻结5326亿元资金，其中设计股份(603018)冻结资金最多，达到1003亿元。
天目药业：大股东蹊跷减持接盘方神神秘秘。天目药业原第一大股东天津长汇减持5%股份，平安大华汇通财富管理公司旗下的“创盈4号”定向接盘构成举牌。天目药业补充披露了创盈4号各级投资者身份，然而充当普通级投资者的自然人晁毓星具体身份依然不详。
三中全会侧重全局注重整体性、系统性、配套性改革。连月来，一切有关三中全会的风吹草动都成为焦点。智囊人士称，市场热议的议题偏重于经济和市场改革，但无论是从十八大报告还是“习六点”来看，本届三中全会都将更注重整体性、系统性、配套性改革，而非单个领域的细节改革。
自贸区虚拟地址注册虚热上海大妈“团购”壳公司。上海退休职工周阿姨两天前和她的先生在自贸区里注册了两家公司。一周后，她和她的先生将分别成为两家公司的法定代表人、总经理。这是周阿姨的“另类投资”——炒作壳公司。在周阿姨的鼓动下，小区的邻居大妈们竟“组团”去自贸区虚拟注册公司。
股转系统公司发布业务制度规则。全国股转系统公司发布14项市场层面业务制度规则，并将于明日起面向全国接收全国范围内符合条件的股份公司申报挂牌申请。按照新的交易规则，市场安排了三种交易模式：竞价交易模式，包括集合竞价和连续竞价；做市商交易模式；协议交易模式。
工薪族晒收支帐：月薪9千律师揪心地铁涨价。“土豪”的幸福是相同的，工薪族的生活各有各的无奈。农民工杨小峰称，以前做搬运工每月300，现在做机修工挣3100，却觉得生活质量下降了。律师柳曙林说，工资涨到9000，但一条“北京地铁2元票价或将成为历史”的新闻却让人揪心。
院士：现在研究生和以前中专生没区别。中科院院士崔向群：我们单位也是用人单位。比如来的一些研究生，他的动手能力和理论基础不是很令人满意。盲目扩招之后人家都不相信大专生和本科生，只相信研究生。而研究生和以前的中专生、大专生也没有什么区别了。
热潮渐退的蒙古股市。2011年年初，蒙古证券交易所20指数飙升到32955点，造就了蒙古股市40多天涨幅达到112.79%的神话。然而，神话的开始也是结束，2011年2月，该指数突破历史高位之后就一路下行，2011年该指数累计涨幅回落到17.75%。如今，蒙交所20指数今年以来再次下跌12.62%。
两月内神华煤价七降一涨。在接连对动力煤的长协价格作出调整后，神华集团再次对价格“动刀”。卓创资讯监测数据显示，截至8月1日，神华集团在不到两个月时间对动力煤的长协价格调整了8次，除8月1日是涨价外，其余7次均为降价。
中国式刚性兑付时代终结：ST超日债违约无法付息。上海超日太阳能科技股份有限公司董事会发布公告，表示2011年公司债券第二期利息无法按期全额支付。本次违约的债券编号为“11超日债”第二期，公告显示应的支付利息8980元难以全额兑付，公司只能支付400万元。
中缅铁路搁浅或因日本牵制。一条原计划投资200亿美元的中缅铁路因当地民众反对而搁浅。中缅战略铁路计划搁浅，有专家分析认为，日本的牵制是原因之一。日本在今年3月末宣布：无偿援助缅甸78亿日元（约合人民币4.72亿元）帮助修建铁路等设施。
山东雪野湖违规开发项目调查旅游景区别墅环绕。尽管国家一直明令禁止，这个旅游区的别墅开发也被多次曝光，但这里的别墅开发仍然大张旗鼓、有条不紊。而记者通过各方调查发现，令这里的别墅开发屡禁不止的背后，是当地政府大开绿灯，甚至主动为企业盖别墅提供服务。
张瑞敏曝海尔再裁万名中层。海尔正在必须的自我颠覆中，目前还没有结果，但张瑞敏自己充满信心，并在一些方式上寻找到了思路。海尔2013年年初86000人，到年底只有70000人，海尔在轻量化，2014年还要再去掉1万人，将企业的中层管理者去除，加上一些业务智能化所不需要的人手。
空调价格战格力“惨胜”行业面临更大压力。率先降价促销的行业龙头格力，销量实现了同比增长，但是国内空调市场的总体零售量却出现下滑。备受瞩目的国庆空调价格，最终“煮成‘夹生饭’”。而这一轮价格战之后，巨大的空调库存依然存在，2015冷冻年各空调厂将面临更大的压力。
创业板半日涨1.34%马年首个交易日再创新高。马年首个交易日沪深两市低开低走，创业板则一马当先，再创历史新高。截至午间收盘，创业板指报1516.07点，涨幅1.34%。个股方面，国腾电子、博腾股份、中航电测等8股早盘涨停。
中国会出现倒闭的银行吗？。越来越多的迹象表明，刚刚引起传统金融业关注的网络金融——这只狼已经来了——“余额宝们”正是造成债市困难的重要推手。除了网络金融的挑战，银行业遇到的更大挑战是利率市场化。此外，一批新批准的民营银行的诞生，未来银行倒闭破产不再是神话。
刘强东彼岸登陆国内电商格局生变。美国当地时间2014年5月22日上午9点，国内最大的自营电商京东在纳斯达克挂牌上市，定价为每股19.00美元。上市后，京东市值超过300亿美元，在中概股中排名第二。
中国空置房达1020万套鬼城将变得更恐怖。未来几年，中国的鬼城，尤其是更小、更偏远地方的鬼城将变得更恐怖。里昂证券分析师王艳和一个分析师团队在中国对十几个城市的600多个房产项目的81万套住宅进行了调查。调查结果显示，房地产市场的真正问题是三线城市住宅严重过剩。
你了解的奥特莱斯很可能是错的！。提起奥特莱斯，多数人想到的关键词是奢侈品、折扣、位置偏远、过季旧款等。但其实很多消费者并不知道，奥特莱斯销售的大部分不是奢侈品，而其地理位置之所以偏远也不完全是为节省成本。并且，里边也有大量的新款甚至独家产品
COACH陷入全球关店潮。业绩持续下滑的美国时尚手袋品牌COACH开始进行全球渠道大重整。COACH近日宣布推行转型计划，重整全球店铺网络，将关闭70家北美店铺，同时预警截至明年6月底财年的收入将按年录得双位数跌幅。
上交所发布《优先股业务试点管理办法》。《办法》的主要内容包括以下方面：一是在上市方面。规定了优先股的上市条件，在参考和测算上交所上市新股、债券最低流通量的基础上，要求优先股公开发行后实际募集资金总额不少于人民币2.5亿元等。
机构密集调研电子计算机行业14股股价异动。暴跌之后，A股人气不改，哪些领域正在酝酿着新一轮崛起的机会？从近期市场表现来看，国防军工、电子、计算机、有色金属、传媒等板块表现均强于大市。近两周以来，电子、计算机两大行业成为机构密集调研的领域。
基金首度减仓创业板调研持仓移情中小板。统计数据显示，今年三季度期间，基金在股票配置上发生了一个罕见变化，即在十大重仓股中对创业板的配置比例首次出现下降。由此现象可以看出，偏股型基金整体在降低风险偏好的同时，投资策略的主风向已在悄然改变。
A股步入变盘临界点。股指在2050点一线遭遇强大阻力，沪指自2月下旬以来，一直围绕2050点上下波动，这一位置堆积了大量的筹码，后市，当这一位置再次放量突破，将成为市场转强的一大重要标志！市场底部已经越来越明确，逢市场回调，可以逐步增加仓位。
谢国忠：对股市多头说再见黄金是安全资产。玫瑰石顾问公司董事，前摩根士丹利的董事总经理及亚太区经济首席分析师谢国忠本周撰文表示，股市已见顶，将慢慢破裂，但这可能产生一个新的泡沫。他表示，黄金是当前环境下的安全资产。随着纸币失去信用，黄金的需求将激增。
广厦天都城十年造城变成鬼城创始人楼忠福被带走。于2001年就拿到7000亩用地的广厦天都城，目前开发体量仅仅只有总规划的一半左右。项目还未进行开发的土地体量依然有近一半。而创始人楼忠福被带走的消息对公司来说无疑又是最直接和沉重的打击。
人民币再逼近跌停“央妈”：“放手”并非不干预。近期，人民币的“过山车”走势吸引各界关注。昨日人民币再度逼近“跌停”，较中间价折价一度达1.956%，逼近中国央行允许的上下浮动2%的最大波幅。央行表示：“放手”并非不干预。
近两成耕地污染近六成水质差：土壤修复产业待启。4月下旬，连续公布的两份公报都揭示了我国目前土壤和地下水严重的受污染问题，全国接近两成耕地受到污染，接近六成水质为较差或者极差。到目前为止，整个产业链还处于上游的咨询、设计和检测环节，下游的修复环节完全没有启动。
中国铝业瘫痪or前进？。全球第二大氧化铝生产商，中国最大的原铝生产商正承受着成本上升、供需矛盾之苦。难以找到出路的中铝，股价亦维持于5元左右，不死不活。肖亚庆时代，带给中国铝业的是一大片中游资源和规模晋级；留给熊维平的，却是整合上游资源的挑战。
政府4道禁令难治：什么煤矿这么霸道？。煤矿采取“以租代征”方式非法占用农民土地，农民7年上访无果；没有合法证件却断断续续生产多年；国土部门曾4次下达停止违法开采政令，仍止不住非法开采。谁给了广西百色市右江矿务有限公司水埠煤矿长期违法占地、违法开采的“霸权”？
小微企业运营微博的5点建议。1.先和粉丝建立良好关系：粉丝只希望得到价值信息；2.别发硬广告：做好口碑营销；3.活跃度：对热门的话题发表看法，或去影响力较大的微博进行评论增加曝光度；4.聆听粉丝的想法：挑选粉丝通过简短对话来了解需求；5.把企业微博广而告之。
北影节第二批片单公布奥斯卡最佳外语片《爱》领衔。继组委会公布了第一批展映佳片，第二批展映片单相继出炉。片单包括奥斯卡最佳外语片《爱》、威尼斯竞赛片《超级明星》、大师贝托鲁奇的新作《我和你》、入围奥斯卡动画长片的捷克影片《捷克列车员》等。
迪士尼副总裁：超级大片远未饱和会更深入中国市场。迪士尼副总裁：超级大片远未饱和会更深入中国市场中国市场已成为好莱坞六大必争的战场。迪士尼近年来相继收购皮克斯、漫威以及卢卡斯影业，稳固北上广深布局的同时，迪士尼已将脚步探入中国腹地。在迪士尼资深副总裁甄超凡看来，中国市场“只会越来越重要”。
谢飞《万箭穿心》让国产片回归现实主义。谢飞：让国产片回归现实主义作为曾经的柏林金熊奖得主，谢飞导演这些年更多地是投入到教学工作中。去年由他监制的《万箭穿心》上映后获得喝彩，而他痛批发行方利用民族主义进行“文化砸车”式的营销，更是让大家认识到这位电影老人的真知灼见。
丽江纳西鹰猎人的最大愿望：将鹰猎文化申遗。据考证，纳西族鹰猎文化可以从1253年说起。到现在，在保护野生动物和环境背景下，这种传统遇到了越来越多的挑战。将鹰猎文化申遗，划出鹰猎林区，人工饲养猎物，文明鹰猎，将这门手艺传承下去成了现代丽江纳西鹰猎人最大的愿望。
Java性能优化之String篇。《Java性能优化之String篇》String方法用于文本分析及大量字符串处理时会对内存性能造成不可低估的影响。而String这个类无疑是java程序里使用频率最高的，这篇文章就介绍了用String保存超大文本并对其优化的技巧：
上影节开幕：围观第17届“教老外学中国话大赛”。围观第17届“教老外学中国话大赛”6月14日晚，第17届上海电影节开幕式在上海大剧院举行，妮可-基德曼、休-格兰特出席。红毯上林志玲的“乳晕走光”成为“亮点”，而开幕式本身则再次沦为了外国人争相秀中文以及中国人争相秀英文的舞台。
呼和浩特市查扣约75吨假冒羊肉卷。3月12日，记者从呼和浩特市工商局了解到，今年2月联合质监、卫生、公安等多部门在全市范围内开展了冷冻肉类市场整治专项行动，共查扣约75吨的假冒羊肉卷，涉案金额110余万元。大公网内蒙古频道：
斯科塞斯计划将老片翻拍成3D《雨果》是童年缩影。斯科塞斯计划将老片翻拍成3D《雨果》是童年缩影导演马丁-斯科塞斯在接受采访时透露，他计划把1980年之前所有的影片都翻拍成3D版。他放言，新技术将助力3D电影永久取代2D片。
[独家影评]《等风来》：坚持小清新治愈路线不动摇。《等风来》：坚持小清新治愈路线不动摇《等风来》基本上继承了《失恋33天》的优点：接地气，但不浮夸；开玩笑，但不荒唐；有情感，但不矫情；低成本，但重视营销。无可否认，它既没有爱恨情仇、也没有宏大叙事，仍然是一部服务于都市男女的小清新、小情绪之作。
“跑分要分”玷污大学精神。当前，跑分要分之风在大学里盛行，甚至成为一些大学生每个学期的“必修课”。成绩是考出来的，而不是“讨”出来的。跑分要分现象有违大学倡导的明德精神，遏制此种乱象，不仅是对学生们负责，也有利于社会道德风尚的塑造。
人类已无法阻挡《泰囧》13天破纪录向10亿迈进。人类已无法阻挡《泰囧》13天破纪录向10亿迈进谁也没想到《画皮Ⅱ》今年暑假刚创下的华语片影史纪录，不到半年就被一部喜剧片《泰囧》超越。更关键的是，《泰囧》上映13天成就冠军，《画皮Ⅱ》当时则花费39天，而《泰囧》观影人次比后者也多出近500万。
中原绿意浓环保又富民。3月12日，全国第36个植树节如约而至。怀着对蓝天白云的渴望，带着对美丽河南的憧憬，我省各地义务植树的热情空前高涨，点点新翠汇聚成绿色的海洋，绿色富民的道路越走越宽广。via河南日报
H7N9禽流感作祟八哥闹学堂引喧闹。杭州采荷二小606班，周二上午第三节课是数学课，一只八哥飞了过来。本是孩子们爱的小鸟，但是由于近日H7N9禽流感作祟，可爱的小八哥在同学眼里，变成了一只小型炸弹，所到之处一片狼藉……
[独家]专访《哥斯拉》四主演：大怪兽隐喻核子恐惧。《哥斯拉》四主演：大怪兽隐喻核子恐惧凤凰电影独家专访《哥斯拉》四大主演“老白”布莱恩-科兰斯顿、“海扁王”亚伦-泰勒-约翰逊、“双面玛莎”伊丽莎白-奥尔森以及“日本周润发”渡边谦。“老白”认为哥斯拉的伟大意义在于充满了隐喻。L凤凰娱乐独家专访《哥斯拉》众演员
《福尔摩斯2》首曝动作大戏唐尼大展拳脚近身肉搏。《福尔摩斯2》首曝动作大戏唐尼大展拳脚近身肉搏《大侦探福尔摩斯2：诡影游戏》即将于1月15日贺岁档期间全国正式公映。日前发行方曝光了近4分钟的动作戏幕后花絮，首次揭秘了赌场刺杀、火车枪战、丛林爆破和生死对决四场动作大戏拍摄现场的内幕。
小城奥马哈：一个新型城镇化的精巧启示。如此多的富豪居住于此，说明奥马哈的强大吸引力。究其原因，更优质的生活无疑最为重要，特别是交通便利。在奥马哈生活，不用担心堵车，这大大提高了商业效率。与大城市动辄要预留20分钟至1小时堵车时间的城市相比，奥马哈具有明显优势。
空巢老人去世一周无人知尸体遭家中近十条狗啃咬。日前，蚌埠市发生一起惨剧，一名六旬空巢老人独自死在家里，一周后才被邻居发现。据了解，老人有两名女儿，但都不在身边，老人嗜好养犬，家里曾养了近十条狗。他死后，尸体遭到了群犬的分食。空巢老人谁来照顾，谁来关心？
《一代宗师3D》凤凰公映礼王家卫激赞章子怡。凤凰娱乐独家制作的大型电影现场互动活动、中国电影活动首选平台“凤凰公映礼”于1月5日晚再次举办。导演王家卫携主角章子怡亮相凤凰公映礼，面对面与影迷互动、现场分享幕后趣事。O《一代宗师3D》凤凰公映礼王家卫激赞章子怡
娱评：汤唯自剥文艺范没癫狂过的演员不足以道人生。《北京遇上西雅图》：汤唯自剥文艺范没癫狂过的演员不足以道人生据说汤唯在生活中就是这样有点搞怪和无厘头，她报复性地剥掉了外界强加给她的文艺形象。没癫狂过的演员不足以道人生，用这一部《北京遇上西雅图》，汤唯宣告自己走出了《色·戒》的阴影……
呼和浩特：鸡肉遭冰封板蓝根热销。记者分别来到美通首府无公害物流中心和惠丰堂药房云中店，从采访情况看，活鸡销售被禁止，而白条鸡、分割鸡等销售则在近期大幅降低五成以上，有个别商贩损失惨重。板蓝根、防护口罩等销售量则在近期暴涨，甚至出现断货。大公网内蒙古频道：
用Ant实现Java项目的自动构建和部署。《用Ant实现Java项目的自动构建和部署》Ant是一个Apache基金会下的跨平台的构件工具，它可以实现项目的自动构建和部署等功能。文中由浅至深描述了Ant的安装与配置、关键元素和常用任务。并通过实例讲述了Ant在Java项目中的应用，它不失为Java开发者的绝佳帮手。
两份签名表：一场土地流转引发的官民冲突。半月谈网强行丈量土地-村民拦阻-冲突爆发-村民被打住院……在这起土地流转冲突的背后，竟有两份截然不同的民意调查表：当地政府的调查表声称得到多数农民同意；而民间自发的调查却显示超过半数村民反对。（张兴军）
[独家影评]《美国骗局》：博人一笑的黑色喜剧。《美国骗局》：博人一笑的黑色喜剧《美国骗局》作为一个黑色幽默的喜剧，情节叙事、镜头色彩、演员表演总是不时有过分夸张的饱满之感。两个女性角色在导演的镜头中似乎都是物化的性感符号，故事推进和剪辑方面的缺陷，却如同镜头本身浓重的色彩一样明显。
专访导演易智言：《行动代号孙中山》揭台湾贫穷世袭。导演易智言：《行动代号孙中山》揭台湾贫穷世袭今年7月11日将在台湾上映的《行动代号：孙中山》，是易智言继《蓝色大门》后睽违12年的新作。电影依然以高中校园为背景、依然在古典乐改编的清新行板中耙梳高中生的心事，但触碰了台湾严峻的贫穷世袭议题。
幼儿园突发大火，办学11年无许可证被叫停。11月30日上午，萧山一所幼儿园发生火灾。幸运的是，当时幼儿园的孩子都在上课，现场并没有出现人员伤亡的情况。火灾发生后不久，家长们接到了通知，原来蓝天幼儿园根本不具备办学资格，是一家无证幼儿园。
咖农乐观看待冷市专家献策云南咖啡产业升级路径。目前，国际咖啡期货价格正持续走低。云南省农业科学院茶叶咖啡研究所所长李荣福就认为，针对农民和价格波动的影响，需要建立相应的农业保险机制；而云南咖啡产业，则需要从原产地升级、形成和打响自己的产业品牌，从而方能获得价格话语权。
代写作业业务火爆春节期间收费上涨50%。“代写小学初中寒假作业，保证质量，价格为每本作业100元……”代写作业枪手称，春节假期代写作业收费普遍上涨了50%以上，从“小年”开始，他们的价格就因为生意爆棚而水涨船高。代写作业，是市场需要，还是教育的悲哀……
暑期到城市看父母爸爸妈妈太忙只能“二次留守”。每年暑假，武汉都会迎来许多特殊“小过客”，他们从全国各地而来，为的是和父母短暂相聚；他们像候鸟一样迁徙，满怀着思念，从农村来到城市开始暑期“新生活”。其实这“新生活”不过是可以早晚见到爸妈的“二次留守”。
《一九四二》王中磊专访。王中磊：物质虽然增长人的能量不变王中磊这位冯小刚背后的大佬多年来担任多部票房成功的冯氏作品制片人，确立了业界地位。对于《一九四二》这部筹备多年的力作，王中磊抱有极大的信心，“我还是觉得它会创造华语片票房的新高度。”
母亲幼儿园报名时教孩子撒谎。宁波某幼儿园报名现场，一位妈妈对儿子说：待会老师问你妈妈在哪上班，你怎么答？孩子：教育局。妈妈：那爸爸呢？孩子：公安局。妈妈：记住了，否则报名没希望。为了能让孩子上幼儿园，妈妈教孩子说谎。这到底是谁的错呢？
高晓松揭华语片落选奥斯卡内幕：公关干涉票数。高晓松新书《晓说》揭秘了奥斯卡评奖的游戏规则。在洛杉矶待了好几年的他，通过朋友了解了好莱坞评奖运作过程。奥斯卡就是个俱乐部，得奖运作是有美国《游说法》可依的过程，评审结果与各大公关公司的运作分不开。
92岁老人连续15年义务辅导英语：能干动就一直教。从2000年开始，李希元都会在家里给邻居、朋友的孩子辅导英语。而每周学生也都会和他提前预约。义务辅导英语，一坚持就是15年，很多学生最后都如愿进入大学。92岁退休老教师李希元说，他还会教下去，直到干不动为止。
郭敬明：做商人我不炒股想看深刻找《1942》。郭敬明接受南方周末采访，“如果你想看深刻的就去看《1942》，你想看肤浅的就看《小时代》，每个人有每个人的品位。这个社会需要各种各样不同类型的电影，如果每一部电影出来都是悲悯人心，沉重的灾难，电影的类型会越做越窄的。”
《致青春》主创答疑赵薇：观影心态不用太成熟。《致青春》主创答疑赵薇：观影心态不用太成熟5月3日，《致青春》主创面见媒体，回应质疑。有评论说《致青春》情节“狗血”，赵薇笑称“有些观众的观影心态太过成熟了”。赵薇还否认了近日盛传的《致青春》向总局寻求档期保护一说，并表示自己很生气。
《爱情银行》试映田壮壮：年轻导演不应自恋。《爱情银行》试映田壮壮：年轻导演应自信不应自恋曲江涛执导的电影《爱情银行》举办首次试片会。著名导演田壮壮、李少红现身助阵。田壮壮指出，新导演的重要素质是要自信但不能自恋，“如果说国门开了，中国电影就不行了，那只能说明我们这帮电影人太怂。”
呼市一顾客在吉野家就餐苹果被盗。昨日，一市民反映：“在嘉茂购中心吉野家买快餐时，苹果手机被偷，我发现后马上抓小偷，吉野家的店员都看见了，但是没来帮我。我手机是在他们店里丢的，吉野家应该负一定的责任。”律师认为从法律上看，商家有一定的责任。大公网内蒙古频道
沪江网校雅思6分强化班。707元团购原价1010元@沪江网校雅思6分强化随到随学班。沪江名师联合打造新版雅思备考课程，雅思6分课程，强化提高听说读写能力，夯实英语基础。雅思真题全方位解析，细致分析出题思路，备考技巧名师传授，快速突破雅思6分难关！@沪江留学
打造最佳开发团队的几点建议。《打造最佳开发团队的几点建议》1.你需要构建的是一个团队而非一群人。2.不要害怕修改团队的组织架构。和运动一样，队员间的化学反应非常重要！3.致力于自己关心的工作通常也能带来更高的工作效率。3.没有任何人愿意做的事，应该让所有人都轮流去做。
改变互联网的20大里程碑事件。改变互联网的20大里程碑事件：1、1978：开创性多玩家在线网络游戏“网络泥巴游戏”MUD出现；2、1985：互联网首个网站域名Symbolics.com被注册；3、1994：首个网络横幅广告出现；4、1994：Wi-Fi改变一切；5、1994：电子商务现身网络；6、1996：谷歌崛起...
做程序员压力山大，很多人都快疯了。《做程序员压力山大，很多人都快疯了》有两种事情几乎能让程序员疯掉。一个是被称作“骗子综合征(impostersyndrome)”的东西。患这种症状的人通常是发现一起共事的所有程序员都比自己聪明、比自己有天份、比自己有才能。另外一个是被称作“真正程序员”的东西。
我现在是这样编程的。《我现在是这样编程的》曾经，我试过接到一些需求。一眼带过后，脑袋马上随着高昂的斗志沉溺在代码的世界中，马不停蹄地敲着键盘直到最后测试的完成。我从思绪中恢复过来，一看写的功能，和需求差了十万八千里，我TM都在干嘛？所以，要把详细需求落实到文档。
Android中的单元测试。《Android中的单元测试》对于测试环境的搭建和测试Android相关的代码，我们借助于Robolectric的帮助。Robolectric在其所提供的测试框架中，完全模拟了AndroidSDK的jar文件，使得我们的测试可以运行于JVM之上，因此我们可以用它对Android应用进行测试驱动开发。
笔记本退烧首选抽风式散热器。酷暑时喜欢用笔记本玩游戏的玩家又该面临散热的压力了。如果你觉得散热底座依旧无法降低笔记本的热情，那就不妨考虑一下最终武器：抽风式散热器。点击链接，你看到的不止是抽风散热器推荐，还有背后原理分析以及选购上的注意事项...by@健圣
如何编写出拥抱变化的代码？。《如何编写出拥抱变化的代码？》编写高效优质的代码一直是程序员所追求的目标之一，那么什么样的代码才叫优质呢？其中最重要的莫过于易维护、易修改。本文作者从面向对象和SOLID两大方面，非常详细地总结了如何编写出易修改的代码，绝对让你受益匪浅。
《变4》首映式雨中举行李冰冰心疼影迷拒绝打伞。《变4》首映式雨中举行李冰冰心疼影迷拒绝打伞马克-沃尔伯格、李冰冰等冒雨踏上红毯，其中沃尔伯格自备签名笔为不少影迷签字留念，而李冰冰则十分心疼现场苦等的媒体和影迷，坚持推开身边打伞的安保人员，以最佳状态和造型示人。L凤凰娱乐直击《变形金刚4》中国首映红毯
电影版《好声音》票房惨败业内评：要搞清受众群体。《为你转身》的总策划金磊曾经喊出“破10亿”的票房口号。但从市场反馈来看，观众对这部电影全无兴趣。看电影是需要购买价格不菲的门票，如果性价比不合适，即使电视节目的粉丝也不会有那么高的热情而愿意破费。
云南罗平多依河畔腊者村：古老民族世居的古朴村庄。百余人家，青石板路，吊脚楼；传统服饰，古老习俗……云南罗平多依河畔，有一个名为“腊者”的布依族传统村落。它名列“第一批中国传统村落”名录，保留着大量的古式建筑、民俗，以及悠久的历史记忆。
《熊出没2》首映Joe遭姐姐嘟嘴强吻(图)。动画电影《熊出没之雪岭熊风》将于1月30日在全国公映。1月22日，该片在京举行“熊家族齐聚”首映发布会，Grace姐姐情到浓时多次亲吻哥哥Joe，两位萌娃一脸娇羞十分有爱。O《熊出没2》首映Joe遭姐姐嘟嘴强吻(图)
修复bug的12个关键步骤。修复bug的12个关键步骤：1.明确目的。2.准备工作。3.匹配测试环境。4.明确代码的用途。5.重现和诊断错误。6.编写测试案例。7.进入修复模式。8.整理代码。9.找别人来审查一下。10.再次检查此修复过程。11.试着不从主线出发。12.思考。
你的密码安全吗？小心那些隐藏的陷阱。《你的密码安全吗？小心那些隐藏的陷阱》20多年来，现代人已经掌握了“数字城堡”——密码的构造方法，自认为可以高枕无忧，但事实远非如此。经过二十年的努力，我们成功地陷入一个误区，那就是把密码设的越来越难以记忆，然而却被计算机很轻松地就破解出来了。
港媒曝汤唯加盟迈克尔。《盗火线》导演迈克尔-曼将于下月在美国开拍一部尚未定名的动作惊悚片。据香港媒体报道，该片男主角落实由“雷神”克里斯-海姆斯沃斯担演。女主角有两位，其一是黑人女星维奥拉-戴维斯，另一位已落实是汤唯。
各路资金伺机接盘房地产行业或迎兼并潮。据记者了解，除了信托公司外，不少私募房地产投资基金也开始跃跃欲试，伺机接盘。“房地产行业可能会迎来新一轮的兼并热潮，行业洗牌加速，行业集中度提升。”清科研究中心郑知行表示。
5岁幼儿被90后幼师用椅子打骨折。长沙圭塘小区简易幼儿园的学前班小朋友浩浩最近不愿去幼儿园了，他告诉妈妈，老师用椅子打了他。因为左尺骨鹰嘴骨折，浩浩的左手绑上了石膏。老师小琴今年刚毕业，她说本来只想拿凳子吓唬一下打架的浩浩。
百部穿影政治篇07：《窃听风暴》。《窃听风暴》：窥探东德时代的斯诺登事件政治信仰需要人民对权利的监督，而不是权利对人民的监听。《窃听风暴》中韦斯勒任职的秘密警察机构也称“史塔西”。只要存在集权、独裁和政治斗争，那么一个史塔西的倒下，只会意味着还有无数个史塔西站起来。
比亚迪高层都哭了！迪粉都是天生的演说家？。比亚迪预售价发布会现场也变成了比亚迪首届迪粉大会，代表“古道之清风”用一席感人肺腑的发言表达了迪粉对比亚迪的“爱恨情仇”，而情感之真挚令比亚迪高层都落泪了！！！（分享自@电动邦）
《圣殇》：罪恶大师的涅槃重生。《圣殇》：罪恶大师的涅槃重生金基德在《圣殇》中冷静考究的镜头语言和情节节奏控制力，让观众明白，那个直面“人性之恶”的大师又回来了，而大量暴力惊悚镜头，情节的推进反转，又让大家看到金基德有驾驭悬疑商业片的能力。
2013年静安区幼儿园招生工作实施细则。#幼儿园报名#静安区2009年9月1日-2010年8月31日出生的小朋友们，幼儿园喊你来上学啦！4月21日8:30-17:00，请爸爸妈妈带上宝宝，并携带户口本、出生证和接受早教指导有关证明，根据户籍到所属街道对口报名站报名。实施细则和幼儿园情况见附图。
百部穿影政治篇03：《浪潮》。《浪潮》：每个人心里都有一个纳粹1967年的美国，一个历史老师为了让学生们亲身体会到纳粹极权运动的恐怖，鼓励学生们组成效仿纳粹党徒的团体“浪潮”，让学生们把自己视为精神领袖，成员很快陷入到集权狂热中，几乎引发混乱。这就是“美国浪潮实验”。
民政部回应捐款流向：民政部门接受两成社会捐赠。据民政部有关负责人介绍，网络的数据是准确的，但是划分对比方式不尽合理。实际上，在所有接受捐赠的主体中，各类基金会接收捐赠占比最大，为全国总额的34.8%；慈善会系统次之，为22%；民政部门占比为20.6%。
《少年派》票房过3亿李安：观众解读令我贴心鼓舞。《少年派》票房过3亿李安：观众解读令我贴心鼓舞《少年派》被热议，谈到有导演不喜欢被过度解读，李安认为：没办法，你是自找的，你铺下的路子就是让大家解读，是没有办法控制的。既然入了这行，做我们想做的事情，得到一些解读、一些反响，大体上是好的事情。
对话好莱坞编剧大师：预想挣钱会毁了中国电影。好莱坞编剧大师：预想挣钱会毁了中国电影麦基认为，关于文艺片和商业片的对垒是老话题。如果制片人从一开始就假设哪种挣钱或不挣钱，这样的想法会摧毁中国电影。艺术能创造大量财富而商业也能赔光老本，中国更需要能理解这个的制片人。
包机来昆南非高富帅已安全抵达45天后就能见到。经过了近20小时的长途跋涉，来自南非的23头长颈鹿于26日下午抵达昆明。接下来的是为期45天的隔离检疫期，也是一个适应期。兽医会全天24小时监控长颈鹿的身体状况，使长颈鹿能尽快适应云南的生活。预计春节期间长颈鹿就能和游客见面了。
深圳一养老院私卖慰问品民政局：已严厉批评（图）。深圳市任达养老院的部分老人称，爱心人士送来的牛奶、水果等慰问品从来没有分发到自己手上。上周末有媒体报道证实，该养老院竟然将慰问品摆在距离养老院大门口几百米的地方售卖。深圳市民政局已经严厉批评了该养老院负责人。
《杨家将》制片方曾抱怨：忠义仁孝打不过小三和毒贩。@中国电影导演协会举办了2012年度表彰大会年度导演论坛，中影南方新干线总经理赵军爆料，自己曾接到《忠烈杨家将》制片人的电话，对方向他抱怨说，“我们忠孝仁义，怎么可以输给小三和毒贩呢？”
马斯克：无人驾驶汽车可能五年之后就可以投产。在今年博鳌论坛闭幕之际，百度李彦宏对话比尔·盖茨和埃隆·马斯克，本场早餐会主题为“对话：技术、创新与可持续发展”，马斯克表示无人驾驶汽车可能五年之后就可以投产。（分享自@电动邦）
村官是怎么“被迫”当上诈骗犯的？。一些好政策在落实中简单化、粗暴化，不顾实际地“一级压一级”，最终助长了虚假浮的作风，使好政策变形走样。在一些地方，新农合参合率成了强压给基层的任务，与各种考评挂钩，有的村干部甚至虚假报销骗取新农合基金以弥补自己垫付的大量资金。
《杀生》曝预告片黄渤演混混戴立忍卖猪肉。《杀生》曝预告片黄渤演混混戴立忍卖猪肉管虎八年磨一剑的《杀生》将于4月28日全面上映。日前片方正式发布了首款时长30秒的预告片。黄渤在戏中“大闹天宫”喜感十足，与余男的大尺度情感戏首度曝光，戴立忍客串的“猪肉佬”一角也首次亮相。
降低电动车成本国内预推锂离子电池补贴政策。被称为新能源汽车“心脏”的锂电池产业，将有望迎来财政等扶持政策的利好机遇。昨日，第二届中国锂电新能源产业国际高峰论坛召开，被誉为锂电行业达沃斯峰会。（分享自@电动邦）
刘德华颠覆自我演《失孤》：我的梦想就是做农民。刘德华在《失孤》现场说，“我是在农村出生的，我们那里也要耕作的。”谈到拍摄过程他说，“我之前的形象已坚持五十几年，我就跟大家说，有问题要及时指出。”O刘德华颠覆自我演《失孤》：我的梦想就是做农民
百部穿影黑帮篇14：《疤面人》。《疤面人》：《无间行者》仍在模仿的一代黑帮经典据说，卡邦留给黑帮界两个教训——及时缴税和戴避孕套。而他留给电影界的遗产，则是黑帮片杰作《疤面人》。该片出炉后，卡邦本人看过后都爱不释手，收藏了一份拷贝。L黑帮电影先驱(1932)《疤面人》预告片
《变形金刚》剧组香港取景遭勒索：两兄弟获刑入狱。《变4》抵港拍摄发生争执，勒索方店主两兄弟被警方拘捕，抗拒警务人员及袭击警务人员罪名成立，弟弟被判囚30个月，兄则被判囚6星期。法官认为，被告的行为使外国人对香港的治安产生负面印象，影响香港声誉，是加刑因素。
特斯拉上海车主将免费获沪牌。美国时间７日，美国电动车巨头特斯拉发布2014年第一季度财报。特斯拉一季度营业收入增长一成至6.21亿美元，毛利率达到25%，不过净亏损大幅扩大至4980万美元，当季交车数量减少也令投资者担忧。特斯拉还在股东信中透露，上海车主将免费获得沪牌。
义乌小商品拟打造全球网货中心。“义乌全球网货中心”由义乌市政府和外贸电商平台敦煌网共同建设。“义乌全球网货中心”是一个在线化全球供货平台，它将集合义乌本地7万余家商户、上千万种商品。“这一外贸平台将于今年10月份正式上线。”平台建设方敦煌网CEO王树彤告诉记者。
本市科技进步指数连续4年全国第一。2013年，神舟十号载人航天工程、嫦娥三号、“蛟龙”号载人潜水器科考、月球车成功登陆……这些重大事件中都有上海科技人员的攻关身影。昨日，市科委对2013上海市科技工作做了盘点：2013年上海综合科技进步水平指数连续第4年位列全国榜首。
最新版中国癌症地图疯传其实不靠谱！。最近，“最新版中国癌症地图”在网络热传，根据地图，上海结直肠癌、甲状腺癌、乳腺癌等高发。经求证，相关部门尚未发布最新版癌症地图。上海卫生部门监测显示，上海近些年因恶性肿瘤导致的死亡率呈稳步下降趋势。新民晚报新民网
不景气企业总裁拿800万高薪引质疑。年薪名列前茅的高管，大多出自金融和地产业。港口航运业不景气，一年拿800万高薪的中集集团总裁便成了“明星”。中国国际海运集装箱（集团）股份有限公司2013年赢利21.8亿元，同比增长12.44%，总裁麦伯良薪酬达869.7万，连续4年超过500万元。
卜蜂莲花公布业绩同比减亏75%。卜蜂莲花有限公司日前公布的截至2013年12月底全年业绩显示，公司2013年营业额108.82亿元，同比增长1.9%。期内股东应占亏损9683.7万元，由2012年的巨亏3.916亿元同比减少了75.2%。卜蜂莲花表示，公司将争取在2016年实现扭亏为盈。
今年彩电销售逆势大增价格大跌。据统计，本市今年家电市场重新恢复到两位数增长。今年1－7月，全市限额以上企业家电销售额为202.48亿元，比去年同期增长14%。彩电价格与多数商品价格走势相反，继续呈下降趋势。1至7月的彩电销售均价为3631元，同比下降了8.2%。
13岁儿子开车上街追了尾·都市快报。31日，宁波一司机被追了尾，下车一看惊呆了，肇事司机竟是是个小孩！原来13岁的小毛放假无聊拿了爸爸的车钥匙，带着11岁的表弟出去玩。问他怎么学会开车的？小毛说，他前阵子跟爸爸去4s店提车，记下了怎么操作……杭州日报
一名开发者从做技工的父亲那里学到的5堂课。《一名开发者从做技工的父亲那里学到的5堂课》第一课：三思而后行。确保每次删除操作是无误的。第二课：粉刷一座建造好的凉亭会很困难。第三课：让项目和工作空间始终保持整洁；第四课：始终使用正确的工具；第五课：如果方法都不奏效，去找一个更大的锤子。
Shellshock漏洞带来巨大威胁。Shellshock并没有被夸大，在很长一段时间内，各种规模的系统都将受到影响。现在赶紧打补丁!ShellshockBash漏洞带来的影响可能会超过Heartbleed。问题何在?
网论：以制度确保“八项规定”的持久生命力。中共中央政治局日前一致同意关于改进工作作风、密切联系群众的八项规定。这些规定要有持久执行力，就需要把这些规定制度化，写入党纪、法规乃至党章里，并列明违纪责任、处理办法，以制度确保。
图书馆假书“充数”？原来只是装饰（图）。“去武清图书馆看书，却发现有一个书架的书是假的。我拿出来一本《论语》，发现只是一个纸盒子。”高女士将这个让自己不解的问题发在了网上。图书馆为什么会出现这样的图书墙？假书墙在其他图书馆是不是也有出现呢？
14家上市银行增115亿不良贷款。16家上市银行中报已公布，其中上半年14家上市银行共增115亿多元的不良贷款。兴业银行鲁政委认为，银监会规定2.5％的拨贷比要求足以吸收现在的不良状况。下半年银行需要通过自身调整严控风险，防止信贷资金进入房地产炒作和民间借贷市场
４７０元春秋航空机票代理商卖971元。春秋航空的低价机票遭去哪儿网上的不良代理商转卖，比全价票还贵。春秋航空要求去哪儿网制止这种行为。王女士的遭遇就是一例。去年王女士订购春秋航空上海至桂林的机票，机票加税费的金额是470元。却被代理商被“忽悠”去971元。
打车软件整治首日:加价后仍有的哥抢单。今天起，早晚高峰时段上海出租车禁用打车软件。然而记者暗访发现，“禁令时段”打车软件仍正常发单。尽管司机担心载到“钓鱼者”不敢接单，但当价格被加到单次最高20元时，有人立刻抢单。的哥坦言，风头过去了，该接的还是接。新民网
活禽或下月休市冷鲜鸡企业利好。一个未经官方证实的消息称，上海活鸡销售可能提前到下月休市。提前季节性休市的消息对于冷鲜鸡供应商无疑是大利好。据了解，目前圣华、良元和旺园这3家政府指定企业已先期分别投入巨资，打造冷鲜鸡生产线，每天的产能已经达到约10万只冷鲜鸡。
破解航班延误旅客回家难地铁加班公交加车。针对今上海两机场午后的大面积航班延误红色预警，上海地铁已制定应急预案，如有大量旅客滞留机场，原本22时结束运营的地铁2号线将在运营结束后，在浦东机场增开两趟加班车，将旅客运送至龙阳路站进行疏散。新民网
王学圻两部《姥爷》1剧2卖？多方各执一词。近日有爆料称，热播电视剧《姥爷的抗战》和已在地面频道播出的《我姥爷1945》在情节上有80%相似，且都由@王学圻主演，编剧和制片人都相同。《姥爷的抗战》出品方称是对方复制了自己；而共同的制片人刘丽莎则认为两部剧是不同的故事>>>
插队大妈神语录:写表扬信求警察"看不见"。今天，马年1元纪念币在申城各银行网点发售，不少市民争相兑换。但现场一些大妈趁机插队，被民警拦下还曝出神回复“你就当没看见我，我给你单位写表扬信”、“我是纳税人！”、“盯着我干嘛，不知道还以为你是我儿子”…新民网
小贝年赚7500万美元收入主要来自中国。美国权威杂志《福布斯》近日发布2014年退役球员收入榜，贝克汉姆以7500万美元排名第二，仅次于NBA天王迈克尔-乔丹（1亿美元）。而中国市场也成了小贝的主要吸金地，来看看万人迷是怎么在中国捞金的>>>
这个项目到底要多久开发完成？。《这个项目到底要多久开发完成？》这个问题是我最常碰到的一个，也是我最难回答的一个。尽管预估很难，但程序员最终要找到一种预估的方法。虽然无法知道一个确切的答案，但作者有3种方法能大致估计出一个软件项目要花多少时间：
微软公有云6月将落地上海。5月22日微软CEO鲍尔默来到了上海，宣布今年6月6日起，微软公有云服务WindowsAzure正式对中国开放注册。微软成为第一个在中国落地公有云的全球公司。“云计算是十年来最重要的技术概念，而今天对微软的云旅程来说是最重要的一天。”鲍尔默表示。
五个PHP设计模式。《五个PHP设计模式》有句谚语说得好：“当您手中拿着一把锤子时，所有事物看上去都像钉子”。当您认为自己找到一个优秀模式时，您可能会尝试到处使用它。本文将介绍可用于改进PHP代码的五个模式：适配器模式、迭代器模式、装饰器模式、委托模式、状态模式。
国美永乐“吐槽”电商网购乱象。“6.18”电商大战即将到来，国美、永乐选择在此时加大对网络电商的“吐槽力度”。昨日，国美、永乐通过现场对网上价格进行截屏、真机验货等方法，揭示网购中存在的低价不低、虚高原价、低价无货、以次充好等行业乱象，誓要净化网络消费。
具110年历史提篮桥监狱将搬迁。商报记者昨天从相关部门获悉，赫赫有名的“远东第一监狱”—提篮桥监狱搬迁已是“板上钉钉”的事，现址建筑将全部保留。具体搬迁时间、地点、监狱功能置换、现址今后用途等众多问题尚未最后确定。市司法局已启动上海监狱整体功能规划布局研究。
全球第７５０家、中国第７２家门店落户重庆。麦德龙现购自运全球第750家门店昨日在重庆正式开业，到目前为止，麦德龙在中国的门店数已达到72家。商报记者昨日从麦德龙中国了解到，已经成为麦德龙全球第三大市场的中国，2012年销售额达18.9亿欧元，今年有望突破20亿欧元。
轨交今迎返程大客流客流逼近节前高位。据悉，不少乘客今天凌晨5时就在地铁1、3号线上海火车站站候车；而截至上午9时，在通勤、返程客流叠加下，全路网客流达到11万，逼近节前早高峰15万的水平。运营方预计，今后几天返程客流还将继续增加。#新民网原创#图：网友摄
上海近郊和周边踏青赏花游受追捧。中国旅游研究院近日对全国60个重点旅游城市，就2014年清明期间居民出游意愿进行调查，结果显示清明期间居民的出游意愿高于去年。出游活动中，踏青赏花为代表的近郊游、自助游成为主要的出游方式。以踏青赏花为主题的周边游产品预订进入高峰期。
“家教中介”与“家长”演双簧多名大学生被骗。10月18日，岳麓山下，几名大学生聚在一起交流被骗“心得”。骗走他们“家教中介费”的，是身份相同的两个人。这两个人，一个自称“家教中介”，在网络上为大学生提供家教信息；另一人则扮演家长，与想做家教的学生在电话中周旋。
网购火车票强制排队悄然取消由余票数量代替。上周，12306网站进行升级，在订票环节增加了“排队”的新功能，受到网友质疑。本周开始，网购火车票被“强制排队”的订票方式已被铁路部门悄然取消，由提示“余票”数量代替，提高了购票的透明度。
张向东谈700bike：我们为什么不做智能自行车。当自行车这个想法出现时，我们和所有创业者一样，首先想到的是：智能自行车。但为什么现在，柒零零团队700BIKE.com要做的是城市自行车，而非智能自行车？定位的过程，就是我们互相挖苦、讽刺、挑衅、争论的过程，最终达成一致。
快的打车收购大黄蜂打车。快的打车昨天在沪举行了新闻发布会，正式宣布收购了大黄蜂打车软件。快的打车2012年5月诞生于杭州，阿里巴巴集团是快的打车的投资人。大黄蜂打车软件于今年4月在上海全面试运行。阿里巴巴集团对双方的合并表示欢迎，将再投入近亿美元资金和其他资源。
韩正:外滩事件将根据调查结果严肃问责。韩正说，外滩拥挤踩踏事件，造成重大伤亡，教训十分惨痛，我们深感痛心、深感内疚，痛定思痛，要深刻吸取教训，尽心尽力做好善后各方面工作。市联合调查组正在紧张有序开展全面调查，将根据调查结果，依法依规严肃问责。上海发布
第五轮中美战略与经济对话开幕。第五轮中美战略与经济对话框架下经济对话10日下午在美华盛顿举行开幕式。中方表示，在双边经贸合作规模如此巨大的情况下，双方应尊重彼此关切，扩大共同利益。中方提出，对于高新技术产品出口管制、中国企业赴美投资等，美方应给予中国公平待遇
关节炎不是老年病上海最小患者仅1岁。今天是世界关节炎日。人们普遍认为关节炎是老年病，其实所有人甚至儿童都可能患病。复旦大学附属儿科医院年均新增50例幼年特发性关节炎，最小患者仅1岁。医生提醒，孩子外伤后关节痛不容忽视，家长可通过摸、比、动等早发现早治疗。新民网
陆丰拥192套房“房爷”被免职纪委已立案调查。陆丰市公安局党委委员兼碣石镇镇委副书记赵海滨近日被曝拥有两个身份证、名下至少有192套房。网友惊呼“房爷”来了。目前赵海滨已被免职，陆丰市纪委开始对赵海滨正式立案调查
美终裁对中国光伏产品征双反关税。美国国际贸易委员会７日作出终裁，认定从中国进口的晶体硅光伏电池及组件实质性损害了美国相关产业，美国将对此类产品征收双反关税。唯一让步的是，取消了90天关税追溯期。“该裁决严重扭曲了中国光伏产业及光伏产品对美出口的现状”
国美将以关店裁员应对业绩压力。国美电器宣布将从下半年开始通过大量关店和大幅裁员来“自救”。有国美内部人士表示，目前已经接到了关店的通知，关店参考的指标就是资金销售比，也就是那些亏损而且无望扭亏的门店。而未来开的店将百分之百保证成功才会去开。
猜错元旦假期航空票价昨急涨。2013年元旦放假日期昨天确定，很多提前确定出行计划者只能改签机票、换订酒店。但由于许多机票是特价，不能退改签，旅客只能自己买单。而航空公司昨天也措手不及，赶紧修改元旦当日出发的航班票价，从原来的票价低谷变为票价最高点。
华芳纺织由跌停瞬间离奇大涨8%被疑内幕交易。华芳纺织9日股价大挫，开盘后不到5分钟便封死跌停。公司8月7日的重大事项公告分外抢眼，根据《张家港市城市总体规划(2011年—2030年)》，公司的部分土地可能被政府收储。而公司股价8月3日就出现涨停，被疑涉嫌内幕交易。
2月汇丰PMI初值50.4首现回落。2月份中国制造业PMI预览值为50.4，较1月份终值大幅回落1.9个百分点，这是自2012年8月以来首次出现回落，且创下4个月以来的新低。此举引发了部分业内人士对我国经济上行动力不足的担忧。但部分乐观者则认为，我国经济复苏的趋势依然未变
儿童文学涉性失当?《我飞了》描写“小鸟”引热议。""在他细瘦的、皮肤发白的两腿间，蜷缩着一团颤巍巍的东西，像一只出壳不久，躯体还是半透明的小鸟…""这是儿童文学《我飞了》中的片段，有人称这是""儿童毒物""，有人认为，50字与20万字篇幅相比微乎其微，情节需要，无可非议。新民晚报"
习大大都读哪些科学书？。把读书当作一种生活方式的习大大，曾多次向媒体公布自己阅读过的图书，从书单上看，他绝对是一名资深文青，可除了人文社会类图书，习大大会读什么样的科学书呢？2014年12月31日晚，习大大致新年贺词的办公室，我们说一说书架。
明年投放10万沪牌年度警示价72600元。为遏制拍牌过快过高非理性上涨，打击投机炒作，2014年上海将全年每月设置同一“警示价”：72600元。全年投放总量10万张左右，个人、单位分场拍卖。从明年元旦起，二手车带牌过户后半年内不得车牌分离，二手车带牌过户不再限制。新民网
为单身女性平反—月入4000才恋爱并非势利。月薪4000才能谈恋爱并非因为势利，而是由于安全感缺失、婚姻不稳定、社会压力大、“潜力股”不确定性等因素，让许多家境并不富裕的单身女性承受不了培养“潜力股”的成本。如果出身选择不了，那么“再生”想选择富裕一些有错吗？
惨烈车祸!大货车侧翻压扁小车至40厘米。昨天上午，在成都温江区金马镇，一辆行驶中的红色大货车侧翻，压住了一辆行驶中的红色小车。大货车上的河沙散落一地，小车整体被大货车压得高度仅剩40厘米。车内一男一女全部死亡，另有一环卫工人被撞伤。成都商报
上海金洽会：现场签约意向达百亿。上海中小企业金融洽谈会上周结束，现场签约意向金额100多亿元。与银行相比，保险公司、券商展位受到的关注逊色不少。业内人士称，一方面国内小企业融资过度依赖银行贷款；另一方面保险公司及券商提供的服务也不能很好地满足企业需求
新型"捎带快递"现申城安全性引担忧。上班路上抢个单，帮忙捎个文件，送个鲜花，顺路就能赚到10元到30元不等报酬。无论你是谁，只需要下载软件，注册审核后就能成为“自由快递人”，实现接件和派送，对此有人赞赏有人担忧安全。这样的新型“快递”，你愿意尝试吗？新民网
12号线今开通市民尝鲜最爱"璀璨星空"。今天，12号线(天潼路～金海路)开通载客试运营。不少市民表示，“一部头”从浦东到虹口给出行带来了便利。有趣的是，不少市民今天特地来拍国际客运中心站“璀璨星空”，星座穹顶的别致设计让不少乘客赞叹“很特别、很好看”～～新民网
16万“金猪宝宝”带来入学高峰。16万“金猪宝宝”今年将集中入学。上周末，上海公办小学启动报名，民办小学也集中展开面谈，沪上多所名校报名人数出现“井喷”。市教委主任苏明表示，入学难问题实际是“过度择校”导致。在幼儿入学问题上，户籍儿童不存在“入园难”。
十一房展降价不明显成交现增长。“十一”期间，上海举行了为其4天的房展会。此次房展会未出现大幅降价，但意向成交套数达到了2058套（含异地），意向金额32亿元，相比去年同期呈明显增长。市场人士表示，开发商在回笼了一定资金之后开始不愿再给出大幅度的优惠。
习近平抵达巴西出席金砖峰会。7月14日，习近平抵达福塔莱萨，出席金砖国家领导人第六次会晤。习近平表示，金砖国家是国际关系中的重要力量和国际体系的重要建设者，中国坚定支持、积极参与金砖国家合作，从战略上谋划未来发展，完善世界经济治理结构，并努力创造新的合作方式。
首家移动烧烤车被迫撤出淮海路商圈。由5名年轻的“高富帅、白富美”投资约100万元经营的“全国第一家移动烧烤”尽管注册了公司和商标、改造车厢作店铺、注意卫生，仍因涉异地经营等因，营业2个月后，日前被迫撤离淮海路商圈。城管称若要拿到类似执照，需讨论协商。东方早报
3号线惊险一幕“熊孩子”急于上车脚卡站台间隙。今天，有网友爆料称，上海地铁三号线一个男孩脚卡在了列车车厢和站台间隙之间，情况十分危急。据悉，事发昨天下午，所幸当时列车司机立刻发现，停止动车，而男孩则在父母和其他乘客的帮助下将脚拔出后上车离开。家有熊孩子的爸妈们伤不起啊……
沪小一生第一学期语文课或不再教古诗。上海正酝酿新一轮语文教育改革，今年9月小学一年级新生有望领到“瘦身版”语文课本，第一学期或不再教古诗，以减轻语文学习负担。此外，针对热议的“周杰伦歌曲进课本”，有关部门表示本市并不使用此版本教材。新闻晨报
本市早餐市场呈现产业化趋势。商报记者昨日从市商务委获悉，截至9月30日，本市今年早餐网点已建设完成78个，目前进入扫尾阶段，预计11月底将如期完成。上海早餐企业转型发展，馒头、粢饭、豆浆等传统早餐均产自现代化的流水线，早餐市场已呈现出产业化发展的趋势。
现代快报多媒体数字报刊平台。最近江苏扬中为江苏园博会，新建地标—“河豚塔”，全身黄铜，高62米，体积创世界之最，正申报吉尼斯纪录，上有观景平台，还会变色。据悉园博会为节俭，开闭幕式缩短、取消演出，节约600万，而这只“史上最贵河豚”造价，近7000万。现代快报
上海重回大陆最佳商业城市榜首。福布斯杂志12日在长沙发布2012中国大陆最佳商业城市排行榜。时隔3年，上海再次回到榜首，杭州、深圳则分列二、三位，而主办城市长沙已经连续三年排名中部城市之首。福布斯推出此榜单，旨在为企业家、投资者寻找合适的投资目的地作参考。（上海商报：）
网论：沪牌竞拍后续改革措施要瞄准“指导价”。沪牌价格再创历史新高。拍过牌的人都知道，现在拍牌已是“指导价”的天下。既然是拍卖，就不该有“指导价”。2011年6月上海“沪牌四条”措施中后两条仍在研究，从沪牌竞拍的现状来看，后两条乃至后续措施，都应该尽快出台了。
独家对话何炅：我一定不会离开湖南台。今年“何老师”有了更多标签:电影《栀子花开》导演，其他台综艺参与人，有了自己的工作室，未主持《歌手3》总决赛……面对诸多猜测，他主动说：“我一定不会离开湖南台，《快本》我一定会坚持。我对自己很有信心，就看时间怎么发展。”→
应对资金池整改理财产品期限拉长。今年一季度理财产品发行期限有拉长趋势。“这一方面是由于市场对未来6个月及更长时间的资金充裕程度持乐观预期”。研究员称，“新发理财产品为适应监管要求，会拉长投资期限，以匹配资金池所对应的资产期限。”（金融行业：）
李准基周冬雨演情侣见面第一天拍吻戏。@李准基的新片《西西里艳阳下》昨日开放媒体探班。在食堂里，李准基和同学们“快闪”向女主角@周冬雨求爱，还表演了热舞。现场李准基还贴心地给周冬雨提前庆生。李准基爆料，他俩第一天见面就拍吻戏，因为导演要他们以此来培养感情
TC观点：越狱卖钱天经地义，解决盗版就没问题。注：本文来自TechCrunch，由TechCrunch中国编译。对于新的iOS产品，越狱总是重大事件。在前几年，发布团队通过发出新越狱工具或者SIM卡解锁的方式庆祝重大假日，数百万充满期待的用户将第一时间赶去下载最新的软件。…
帅的不只是脸！一大波体坛小鲜肉袭来！。“目若朗星、鼻梁高挺、穿衣显瘦，脱衣有肉”。无论是宁泽涛还是羽生结弦，无论是J罗还是丘里奇，这群体坛正当道的年轻人，帅不可只是他们吸引人的唯一标签。戳图看你心中的体坛小鲜肉上榜了吗？新民晚报
同济大学副校长：王正敏是被冤枉的无学术造假。全国政协委员、中国科学院院士葛均波：根据我们的调查，王先生是一个不存在学术造假、剽窃行为的科学家。调查结果已通报中国科学院学部。//@中国科学报:【中科院回应王正敏院士被举报事件：严格按程序处理】
天猫3C品类试水“三档分期付款”。近日阿里系宣布联合部分商家推“分期付款”。在阿里和腾讯的虚拟信用卡业务被叫停后，阿里还是切入到了“先购物后买单”，阿里系也是最早有此规划的电商。目前分期购在天猫电器城的大家电、手机、单反相机、笔记本电脑等3C品类试水。
贝叶斯推断及其互联网应用（三）：拼写检查。《贝叶斯推断及其互联网应用（三）：拼写检查》使用Google时，如果你拼错一个单词，它会提醒你正确的拼法。这就是""拼写检查""。Google使用的是基于贝叶斯推断的统计学方法。这种方法可以在很短的时间内处理大量文本，并且有很高的精确度（90%以上）。来看这篇文章"
京东商城赴美路演有望４月启动。京东商城于2014年农历除夕向美国证券交易委员会提交IPO招股书。招股书未透露发行股份的数量，外界预计此次计划募资为15亿美元。据知情人士透露，根据美方要求，京东商城上市必须披露2013年全年经审计财务报告，这意味着路演可能于4月开启。
央行：三季度全国人均银行卡消费4152元。截至第三季度末，全国发行银行卡34.00亿张，环比增长5.4%，同比增长21.2%。第三季度，全国人均银行卡消费金额为4151.97元，银行卡渗透率达到46.3%，比上年同期上升6.1个百分点。全国银行卡卡均消费金额为1804.84元，同比增长24.3%
施瓦辛格退出政坛重返影坛将连推三部大片。施瓦辛格退出政坛重返影坛将连推三部大片从今年开始，施瓦辛格要在短期内陆续推出三部新片，还另有三部正在拍摄和完善中。想当年，虽然他多次宣布：“我还会回来的”，可是人们并未百分百地相信，谁想到他竟然就能坚持到全线回归的这一天。
胖仔减肥过猛“冷休克”倒地长江日报报业集团。19岁的陈明1.75米，210斤。为了减肥，他以水果代替正餐，每天跑5000米，两个月减掉40斤。还没来得及跟同学分享“瘦身经”，他就因“冷休克”入院，抢救了3天才脱险。专家建议：每月减1-2公斤为宜，须吃主食保证能量供应。
顺丰速运内测微型无人机送快件。顺丰速运介绍，公司成立了专职研发团队，负责试验及推广无人机运送快件的项目；公司购买了数架飞行器，设备内部测试已经完成，从上周起，尝试在部分区域试运行。我国正制定《无人机飞行管理规定》，有望对商业用途的无人机，明确运行细则。
iPadmini起价329美元高于预期。苹果在北京时间昨日凌晨举行发布会，公布了比市场预期高出一截的iPadmini最低售价：329美元。除了iPadmini，苹果还发布了其他４款新品，其中包括令人意外发布的新一代iPad4，其售价被确定为499美元起，与前一代发布定价相同。
春节本市高速公路整体运行平稳。今年春节假期，本市高速公路网整体运行平稳，通行顺畅，没有出现长时间大面积拥堵。本市路网总流量达到346万辆次，同比去年春节增长56％。路网流量呈现每日逐步递增趋势。除夕至初三出城流量相对较多，初五至初六，返沪车流超过出城车流
男子嫖娼被抓自称记者暗访"连累"假记者团伙露馅。日前，上海虹口凉城新村派出所清查卖淫嫖娼活动时，一张姓男子突然掏出记者证，自称是电视台记者，正“体验发廊生活，做暗访报道”。但证件制作粗糙，警方查实此人为假记者，之后警方还查获人民日报等记者证20余张。新民网
低价房发力上周沪新房成交大增。上周楼市签约量大幅上扬。数据显示，上周全市的新房住宅成交量创下了7月以来的新高，但20114元/平的周均价则创下了2月底以来的新低。分析指出，本市楼市成交虽有所回暖，但总体来说仍处去库存阶段。开发商后续盘意愿将在10月下旬逐步明朗
余额宝2013年资金规模1853亿。阿里小微金融昨日宣布，截至2013年12月31日，余额宝客户数已达到4303万人，第四季度，余额宝规模从三季度末的557亿元增长至1853亿元，其对应的增利宝货币基金成为国内最大基金。自成立以来，余额宝已经累计给用户带来17.9亿元的收益。
自贸区内写字楼租金一个月翻倍。自贸区内可能施行的各项改革被逐渐披露之后，自贸区内迎来了一波公司注册的热潮。据商报记者了解，自贸区消息传出以来，区内写字楼租金直线上涨，一个月内租金翻倍，平均租金已经由7、8月份的2.1元／平方米／天上涨至当前的4.2元／平方米／天。
奉贤弥漫不明异味工厂疑偷排被令停业。居民称，有时像臭鸡蛋，有时像煤气味，“晚上睡觉时还会被熏醒。”当地环保部门称初步查明2个污染源，一是农田里的肥料，另一是上海万象木业有限公司，已被令停业整顿。新民网“寻找身边固定污染源”活动欢迎网友继续曝料！新民网
多地现房贷优惠个案上海暂无松动迹象。近日，有媒体报道北京、深圳、珠海等地的房贷利率悄然出现优惠。对此，上海房贷利率优惠收紧仍无松动迹象，中、农、建等大型商业银行首套房贷利率甚至还上浮5%-10%。个别外资银行尽管可打折，但对资质、贷款额度等都有较高要求。新闻晨报
天猫国际昨上线直供国外原装商品。阿里集团昨日宣布天猫国际正式上线，平台直供海外原装进口商品。香港卓悦、kenko等海外B2C网站以及安娜苏等知名品牌均已在天猫国际开设海外旗舰店。据悉，天猫国际所销售的商品为100%海外原装正品，卖家100%为海外商家，并提供直邮服务。
传亚马逊将与HTC合作推智能手机产品。HTC最近的表现并不算好，但是如果其与亚马逊的合作关系属实的话，那这种现状或许可以得到改观。据报道，HTC将与亚马逊建立独家合作关系，并且最快明年就会有多款HTC设备在亚马逊在线商店上架。当然，前提是HTC可以顺利让其设备上…
有了智能试衣镜试衣间可以“滚粗”了。对有些人而言，购物就是一种娱乐方式。而对另一些人而言，购物是一种看不到创伤或带来心理创伤的痛苦。无论哪种方式，这种情感都会随着全新的智能镜子MemoryMirror进一步加深，这种镜子可以播放视频、360度浏览，以及通过社交网络分享…
剑指价格垄断六乳企被罚6.69亿。国家发改委对合生元、美赞臣、多美滋、雅培、富仕兰、恒天然6家乳粉生产企业的价格垄断行为进行处罚，开出6.6873亿元罚单。贝因美、明治等3家企业因配合调查、提供重要证据，并积极主动整改，被免除处罚。至此为期5个月的奶粉反垄断案终于落幕。
我所信奉的编程哲学。《我所信奉的编程哲学》1、代码是写给人看的：用常量代替魔术数、使用富含信息的类名、变量名和函数名、在注释中说明一段代码存在的原因，而不是行为；2、写得越少越好：减少逻辑层次、缩小函数体；3、不要重复：将重复的代码提炼成子函数、用循环减少重复。
如何打造优秀的404错误页面。没人会想到网站访客会在错误页面上停留，但实际上这种情况确实存在。特别是在404页面上，访客会经常逗留。所以，你可以将404错误页面设计的更加吸引用户，而不应让用户迫不及待离开。什么样的404错误页面算好？自然要让人印象深刻，不…
下周股市要紧盯这几点！。①合理调整仓位，对前期遭到资金爆炒的中小盘高价股给予回避，可将目光转移至部分仍未遭到炒作的低估值蓝筹股上。②随着股市持续上涨，市场蕴藏的风险也会越来越大，投资者切忌盲目扩大自身的资金杠杆。③关注银行、券商等热点权重板块的表现。
李嘉诚欲将百佳超市出售变现。香港媒体报道称，李嘉诚旗下上市公司和记黄埔拟作价约10亿－20亿美元出售百佳超市，并已委托高盛及美银美林处理出售事宜。估计可能于8月中旬完成审查工作。百佳超市目前在香港和内地共有300家左右的门店，其中香港地区有250多家。
网论：医改做好医药分开得把比价权还给患者。上海公立医院改革三年行动计划将破除“以药补医”机制。但现有药品集中采购制度不健全，仍有巨额利润被医院、医生、渠道商等分食。因此，要真正落实医疗公益性，还须从政府自身改革找出路，尽早把买药、检查比价权还给病人们。
两位美经济学家分享诺经济学奖。美国经济学家阿尔文·罗思与劳埃德·沙普利“稳定配置和市场设计实践理论”获得2012年诺贝尔经济学奖。两人将分享800万瑞典克朗的奖金。今年的诺贝尔经济学奖得主关注经济学的一个中心问题：如何尽可能适当地匹配不同市场主体。
UnixIO模型学习。《UnixIO模型学习》这季度学习javanio及其相关的内容和框架，所以就想先看看Unix下的一些IO模型。结合网络上的资料进行学习，自己也写篇日志，加强一下理解吧。
吃剩水饺倒入新水饺重新上餐桌。上海张女士在黄兴路大娘水饺用餐，苦等半小时水饺还没来，就进厨房看。她发现，厨房里服务员把别人吃剩的水饺拼在一起，准备热一热端给食客。杨女士随即报警。大娘水饺负责人回应称：“脏盘子中的饺子，是盛饺子过程中偶尔掉落的。”能掉这么多
每个程序员都应该了解的内存知识。《每个程序员都应该了解的内存知识》本文主要关心的是CPU缓存和内存控制器的设计。在讨论过程中，我们还会研究DMA。不过，我们首先会从当今商用硬件的设计谈起。这有助于我们理解目前在使用内存子系统时可能遇到的问题和限制。这是一篇好文，你一定要看。
打车软件“送钱”别成了让司机挑肥拣瘦。这几天，媒体上呼吁监管部门出马管管打车软件补贴的呼声已经越来越高。出租车市场多年来由行政管制，由此人为抬高车价从而抑制了需求，而需求早晚会完全释放出来。打车软件不该有加价功能，不该长途短途同样补贴，让司机挑短弃长，但牌照管制和司机加价接单更须早治。
论比特币作为货币的角色。-ErikVoorhees5月18日在比特币2013大会上的演讲。要理解比特币，首先要理解什么是货币（或者金钱）。在这里，我们先把技术、挖矿、密码学、点对点网络以及开源代码什么的扔在一边。比特币这个社会实验的本质不在于技术，而在于货币本身。
我们不是线框仔！浅谈交互设计的未来之服务设计。或许有些小伙伴对于服务设计这个概念不是很了解，从某一层面上来说它就是交互设计的一种延伸。如果你是一名交互设计师，这篇文章也许能让你对如何保持自己的竞争力，对未来有些启发。更多内容请看这里→
全方位梳理：如何成为一个移动端UI设计师。随着移动网络的飞速发展，现在人们对于移动端的需求越来越大，促进着移动端的设计。移动端的UI设计可与传统不大相同。那么，要成为一个合格的移动端UI设计师需要掌握什么样的技能呢？来看看这篇文章告诉你要怎么做吧。文章地址→
沪"最长夏天"或为157天明早最低14℃。截至昨天，申城今夏的天数已达157天，刷新了141年气象史上""长夏""纪录！但受冷空气影响，明晨最低气温将在14℃左右，下半周气温也不会明显回升，所以今天可能开启今年申城入秋的历程。亲，你想好明天穿啥了么……新民网"
盘点按需呼叫中心N大优势。1、低成本；2、部署周期短；3、功能齐全，按需定制；4、无系统运维压力；5、灵活扩展；6、多种沟通渠道无缝整合。总的来说，使用按需呼叫中心服务，企业可以更省钱、更省事、更省力、更省心地获得全功能、电信级呼叫中心服务。
女性多吃大豆有好处揭秘大豆中的营养力量。1、多吃大豆有助于减肥。大豆中富含优质蛋白，能够促进饱腹激素的分泌。2、多吃大豆有益肠道预防便秘。大豆中的膳食纤维和寡糖不会被消化吸收。3、多吃大豆有助于改善更年期综合征。大豆异黄酮是一种类雌激素，它能够调节内分泌紊乱。
外语在线教育企业爱语吧获千万元投资。@爱语吧日前获得HTC董事长王雪红的1000万元人民币投资，公司将致力于发展成为外语学习移动互联网应用平台。截止目前，该公司开发的外语学习应用超30多款，用户超过1000多万，每日活跃用户超过20万人。
HTML5开发实战之网易微博。HTML5在国内外越来越受到互联网开发团队的青睐。网易微博iPhone平台WebApp产品在2012年第一季度已经成功上线。现将此项目开发的经验教训分享给大家，希望与大家在HTML5开发环境中共同成长。
卫生间里千万别做6件事当心会猝死。按每天上厕所6~8次来算，一生中大概有2~3年时间是在厕所中度过，但它又是家中安全风险最高的地方：1、起身太快致头晕；2、大便太用力诱发猝死；3、憋尿后排尿容易昏厥；4、洗澡湿度大影响脑供血；5、水多地滑摔跤常见；6、家电多易导致漏电、触电。
FBI教你9招看穿谎言。1：不提及自身及姓名；2：反复问说谎者同一个问题；3：说谎时眼睛会向右上方看；4：说谎者从不忘记；5：声量和声调突变说谎者的声音还会不自觉地拔高；6：真假笑说明一切；7：真实表情闪现时间极短；8：说谎时鼻子会变大；9：撒谎的人老爱触摸自己。
手机无线设计的八个原则。1用户界面应是基于用户的心理模型；2培养用户使用情景的思维方式做设计；3尽量少的让用户输入，输入时尽量多给出参考；4全局导航需要一直存在；5提供非模态反馈，不打断任务流；6不要让用户等待任务完成；7自动保存用户的输入成果；7自动保存用户输入成果。
Spark成为大数据分析领域新核心的五个理由。1.Spark让高级分析由理想变为现实；2.Spark让一切更为简便；3.Spark提供多种语言选项；4.Spark加快结果整理速度；5.Spark对于Hadoop供应商选择不设硬性要求。
SpoilerShield：屏蔽剧透。你攒积了N集热播剧打算一次看个够，却总被刷屏剧透？被评为2014美国年度创意公司之一的SpoilerShield抓住这个商机做“剧透保护盾”。该应用以独有的算法，在社交媒体上辨别出关键字，用易于操作的“金盾”为用户覆盖可能剧透的内容。
手机业务下滑三星押注物联网市场。随着手机业务营收逐渐下滑，三星已经将目光转移到全新的领域，这样的服务正是三星的下一大赌注。这就是所谓的“物联网”（InternetofThings）服务，它可以将手机、摄像头、洒水设备和路线连接到一起。Lee和同事正试图利用物联网技……
基于可见光通信的无线网络Li。这种基于可见光通信的无线网络，可在远距离产生高幅度的连接。Li-Fi的优势主要表现在：1.某些情况下可补充、代替基于无线电波的传统Wi-Fi。2.给整个建筑提供更加稳定的互联网连接。十一月的慕尼黑电子博览会上将会展示Li-Fi“热点”。
安全播报第216期。近来有媒体刊文称：经研究发现，常吃夜宵易引发胃癌。有关专家曾对30～40岁年龄组的人的饮食情况进行调查，结果发现在胃癌患者中，晚餐时间无规律者占38.4%！那么真相果然如此么？来跟随360安全播报的脚步寻找真相：
学习新语言会让你更聪明。当今时代，能说多种语言会有诸多好处。但最近研究表明，学习新语言能提高与语言无关的认知能力，甚至能抵抗痴呆症和阿尔茨海默症。《今日心理学》Dr.Willis解释到：双语能让大脑自行解决内在冲突，达到锻炼的效果，提升大脑的决策性功能。
唱吧中的隐秘江湖–北大新媒体。你知道的唱吧是一款手机K歌软件，你不知道的唱吧是一个错综复杂的江湖，这里刷榜严重，国榜前15基本全是刷的；它与部分红人签订秘密合约，承诺据虚拟礼物量为其提供现金奖励。红人、粉丝、唱吧平台甚至淘宝卖家，形成一个利益纠葛的关系链
解读Facebook广告新政。Facebook最新的广告政策生效之后，明显存在暴力、色情、人身攻的内容页面里将不会再出现Facebook广告，这将大大提高广告的有效展示率，同时提升Facebook广告平...@小莫谦
雅虎前CEO亲述：注资阿里幕后故事。阿里巴巴即将在纽交所上市，届时雅虎所持有的原始股份将增值数倍。雅虎前总裁SueDecker道出了这项交易的来龙去脉，以及雅虎十余年间开拓中国市场的风风雨雨，最终取得成功的经验和教训：不怕尝试，找到对的团队，然后学会放权。
百度腾讯金山联手了360也和新浪在一起吧。@不怕开水烫的猪如今的互联网如同一个江湖，各占山头的同时，又相互结盟。百度金山腾讯结盟，360仿佛命悬一线，但我们却看到新浪创事纪发文称其必败，看来360也并非孤家寡人。如若新浪与360联手？恐怕没有羡慕嫉妒，只有恨吧。
Excel使用技巧——25招必学秘技。❶让不同类型数据用不同颜色显示❷建立分类下拉列表填充项❸建立“常用文档”新菜单❹制作“专业符号”工具栏❺用“视面管理器”保存多个打印页面❻让数据按需排序❼把数据彻底隐藏起来❽让中、英文输入法智能化地出现❾表头下面衬张图片
邦文：政策大力扶持智慧城市发展空间巨大。政策扶持对于智慧城市建设推进的意义重大：中国城市化“政府主导”的因素大于“市场演变”的因素，政策在城市规划中起到决定性作用。2010年开始，国家及地方“十二五”发展规划陆续出台，许多城市把建设智慧城市作为未来发展重点-
“钱”景广阔行业大佬争相奔向物联网。预计至2025年，物联网将有潜力创造每年2.7万亿美元至6.2万亿美元的经济影响。“钱”景如此广阔，不仅有英特尔这样的跨国巨头摇旗呐喊，更有中国移动这样的通信巨擘“身体力行”，就连腾讯这样的互联网巨头也同样没能忍住，
大数据崛起Splunk为非结构数据而生。随着大数据的崛起，语音数据，照片等非结构化数据铺天盖地，传统数据库已经无法应对这种挑战了。作为大数据领域的翘楚，Splunk广受业界关注。如果把IT检索比作是探险的话，Splunk无疑是最好的探险工具
大多数公司剩余88%的数据还没有被充分利用。根据最新的Forrest报告，有很多公司都在努力挖掘他们拥有的大量数据，包括结构化、非结构化、半结构化以及二进制数据等，探索对数据的深入利用。下面是报告结论的其中一点：大多数公司估计他们只分析了已有数据的12%，剩…
看腾讯在如何用大数据“算计”我们！。腾讯为什么做这个研究?他们发现这个很的商用价值：您可能去某个地方旅行或者去到一个ShoppinMall，就会收到很多推送信息，这些信息都跟你有关系——DQ冰激凌打折呢，电影票送爆米花呢……腾讯已经做了无数个数据模型——为什么要做模型呢?
黄绍麟：陌生交友只为要享受一下出轨的感觉。本文作者@黄绍麟是台湾科技博客《数位之墙》创始人。他认为目前的陌生交友并未抓住关键，大部分人只是要享受一下出轨的感觉，以约炮为契机向熟人交友转变才是正途。由此引出了对@陌陌科技发展方向的一番思考~
创业家注意：別掉入“瞎忙”陷阱！。忙，这大概是创业者最常有的状态。当然创业成功的几率与创始人忙的程度不是成正比的。你必须要知道什么情况很有可能是“The‘Busy’Trap”，是“瞎忙”，从而避免在“错的方向上”去“忙着做错的事情”。
大学生患尿毒症付不起治疗费自建无菌室透析。22岁的陈阳是扬州一名刚毕业的大学生，还没开始工作，一个多月前查出尿毒症。父母都不适合捐肾，治疗费又贵，至少要四五十万。他和父亲用钢管、透明PVC，在家中隔出2平米自制“无菌室”透析。每天早中晚3次，一个月可省1800元。
GEEK小浪漫：靠在一起就会闪烁的心。在这个水晶心里附带有传说中的爱情魔法，只要相互爱恋的情侣将它们带在身上，就能在两人相互接近到数米或十数米时，闪烁红色光芒作为真爱的见证。并且还有铃声/震动模式可选！利用生活中的一些小元件就能制作，来看看GEEK是怎么制造浪漫的：
Gamasutra：2014年全球十大游戏工作室。接近岁末，Gamasutra近日评选出2014年全球十大游戏开发商/开发者。它们分别是：Bungie、CoffeeStain工作室、Facepunch工作室、Inkle、Mojang、LaralynMcWilliams、阮哈东、SoraLtd./樱井政博、Vlambeer、AdrielWallick。
2015年互联网七大趋势展望。一、数据创业成为新热点，“数据套餐”丰富多彩、二、“自助”时代降临，从自媒体到自服务的黄金时代、三、传统媒体和新兴媒体进一步融合发展、四、“硬”链接成为新潮流，智能硬件构筑移动智网...@互联网分析沙龙@互联网焦点网@发掘互联网
机器学习建议(转)。其实机器学习需要看的书不多，必读的是elementsofstatisticallearning。这本书涵盖范围很广，且深入浅出，习题也有一定难度，适合自学。你看过这本之后就知道其他什么书可以看什么书不需要看了。再下来就是练习，这个是重中之重
数据库变更部署自动化秘诀。处理数据库部署并不简单。它保存了所有应有程序内容、客户事务处理等。为了促成数据库变更，需要开发迁移代码——用于处理数据库模式结构（表结构）的脚本、数据库代码（过程、函数等）和应用程序使用的内容（元数据表、查找内容表或者参数表）。
2015年移动设备五大趋势。1、智能手机增长“大幅减速”；2、平板电脑销售或进入“成熟阶段”；3、大多数智能手机购买来自于更换设备；4、无线网络升级开支增长可能放缓；5、苹果、高通或值得投资者下重注。
数据告诉你开发一款操作系统有多难？。一、极度复杂。Vista的代码行数为5000万行。如果一张A4纸打印30行，需要166万页。二、耗资巨大，商业周刊曾经对Vista开发费用进行估算，预计花费的研发费用超过200亿美元，相当于人类史上最伟大的科学计划之一”阿波罗登月计划”的费用”…
尼尔森网联：2015年电视市场六大趋势预测。追踪2014电视市场真实现状，观察2015电视广告市场几个可能性。一、广告规模维稳，硬广单价疲软。二、电视两极分化，卫视力撑全局。三、卫视营销拓展，软性价值拉升。四、媒企关系紧密，品牌双向增值。五、电视节目质优，网络启动自制。
图解微博与Twitter财报：营收差距越来越小。Twitter第三季度营收3.61亿美元，较去年同期1.69亿美元增114%。新浪微博第三季营收8410万美元，较上年同期5340万美元增长58%，Twitter的增长要稍快于新浪微博。以更长的时间看，Twitter与新浪微博在营收方面的差距其实在缩小。
#研究分享#–北大新媒体。读和写在脑部发展中的关系非常紧密，手写不只是为了有漂亮的字体，它还有学习上的功能性，当累积越多写字的训练经验，阅读上也更容易吸收，因此学习过程中会有较优异的表现。作家与创作者也更倾向于书写以获取灵感。你今天写字了嘛？
大数据催生利益链圆通单号倒卖利润高达9倍。21世纪网(微博)深度报道个人信息泄露已不是一个新鲜的话题，却屡遭曝光。近日，被媒体再次曝光信息泄露事件，圆通百万快递单号被泄露、2000万人开房信息被随意查询。快递单号公开叫卖有“行内”价格，每条1元，量大8毛
分类信息平台怎样与移动互联网接吻。分类信息网站在国内高峰期时曾达到3000多家，当然随着市场不断的淘汰，如今能为人们所熟知的分类信息平台，一只手都可以数的出来。在移动互联网的这波浪潮中，分类信息平台又该如何与移...@郭静-男
几个很有启发性的关于“数据会说谎”的真实例子。游戏数据分析中，我们发现某项物品最近销售数据在下滑，我们可能就会下结论：这个物品受欢迎程度在下降。但这个结论是不准确的，必须结合着其他的数据一块看，例如DAU。如果DAU在下降，那么该物品的销售随之下降是正常的
舒客VS云南白药：牙齿上的攻坚战。云南白药牙膏出道五年，硬把高露洁、佳洁士、中华、黑人长期把持的市场改写成4+1格局。之后牙膏市场再次陷入板结，直到舒克出来叫板。舒克和云南白药之间有着怎样的比拼?
模仿20世纪50年代生活的“洛卡比利”社区。穿着50年代的衣服，开着50年代的汽车，就连房间也都被装饰成50年代的模样！生活在这里的欢乐居民不随大流，拥有自己的信仰，其灵魂是对生活品质和设计的追求。无论是旧电灯抑或鸡尾酒礼服的修补都能自己搞定。想要加入他们吗？
为什么说公共WiFi不安全？。我们总被提醒不要随意连公共WIFI，曾有调查显示全国8万个公共WIFI中有21%存在风险。那么连上公共WIFI到底有什么风险呢？1内网监听攻击，在一个共同网络内，攻击者可以很容易窃听你上网内容2伪造成WIFI，进行攻击。安全起见还是尽量少开WIFI比较好
提高编程技能的11个建议。不说废话，直接上步骤。1.首先仔细分析问题2.接着好好想想如何解决这个问题3.收集整理所有需求。花点时间将最终产品要实现的目标写下来，并且明确哪些是我们的目标用户群。如果这一步能做好的话，将会给后面节约大量的时间，正所谓磨刀不误砍柴工。
苹果CEO库克的财富观：金钱永远不是早起的理由。库克周四晚间造访清华大学，与该院院长钱颖一展开对话。谈及苹果创始人乔布斯时，库克称：没有人能成为乔布斯；谈到他的财富观，“钱对于我来说，永远是结果，而不是动机;把事情做好，你自然而然就收获金钱了。对话详情戳
马上着手开发Mac应用程序。@TracyYih的这篇文章详尽的介绍了Mac应用开发的路线图，其中每一步都介绍一个新主题，并链接到一篇或多篇有关该主题的简短文章，所以还附有很多有价值的扩展阅读链接，非常棒！分享自@SegmentFault，文章传送门：
对中国自主研发的智能系统COS的四点质疑。号称中国人自主研发的智能系统COS一出道就带着令人振奋的光环，但近日频频传出质疑的声音，集中于四点：COS系统是否是中国独立自主研发？HTC是否参与研发？为啥刚发布就有10万应用？COS如何打败ios和Android？不知COS会如何解释这些质疑
旅游网站玩相亲：是不务正业还是互联网思维？。某旅游网站近期开展了一次跨界相亲活动，这是一个很奇怪的组合。短短的两天时间内，其移动端的微社区共有两万名驴友参与活动，产生7000多条“相亲晒照”的话题，社区访...
上海外滩踩踏事件背后，是0.75m²的血色大数据。景点室内达到1㎡/人、室外达到0.75㎡/人，即要立即启动应急预案。而在2014年午夜，上海外滩陈毅广场及周边辞旧迎新的群众，拥挤程度已经远远小于0.75㎡/人。@钛媒体
广告门：2014年度十大代言人。1.李敏镐，欧巴的男色时代；2.金秀贤，就是不闲累；3.邓紫琪，选秀新星的代言之路；4.李易峰:影视剧闪现的“国民代言人”；5.柯震东:代言人，你得三从四德；6.“乌贼刘”一条微博多少钱；7.TFboys:阿姨爱我，同学也爱我；8.罗永浩:一个理想者的代言之路……
Fitbit将发布智能手表Surge。各大厂商都在尝试智能手表的年代里，Fitbit作为销量前列的智能可穿戴设备厂商不能落后：他们可能已经完成了一款智能手表设备，名为FitbitSurge，主要特性为内置GPS模块，可以通过屏幕查看手机通知、控制音乐等。
大数据史记2013：盘点中国2013行业数据量。2013年中国产生的数据总量超过0.8ZB（相当于8亿TB），2倍于2012年，相当于2009年全球的数据总量。预计到2020年，中国产生的数据总量将是2013年的10倍，超过8.5ZB。（分享自@大数据资讯）
2015大数据趋势。1.数据的灵活性成为焦点；2.企业逐渐从数据湖转向数据处理平台发展；3.Hadoop将成为企业的关键应用组件；4.Hadoop加强支持实时应用和得到企业级强化；5.新的技术堆栈；6.Hadoop供应商整合新商业模式出现；7.R将取代传统SAS解决方案；8.服务大数据成为主流；
不要等死之前再问自己这30个问题。1.你曾经付出了多少爱？2.哪些事情是你喜欢做但还没有做的事情？3.你会选择什么类型的人作为终身伴侣？4.你想在哪里生活？5.你想成就什么？6.你想要人们记住你什么？7.你羡慕哪种生活？8.你想要体验哪些冒险活动？
实用教程：如何让Excel图表更具“商务气质”？。每到年底的时候，大家都需要撰写工作总结，其中往往会使用很多图表来反映一年的工作业绩。而大多数人制作Excel图表，都会使用Excel的默认格式，或者凭自己的感觉进行一些格式美化，但效果很难尽如人意。下面是一组来自…
Structure2014热门技术及趋势观察。在IT领域，迟到或者缺席一场重要变革带来的往往都是泯然众人或者灭亡。对于各个IT弄潮儿来说，认清形势，知己知彼，在同等级的竞争中确立优势显然更加符合实际。现带大家走进Structure2014，从巨头的脚步上看当下云计算领域的发展态势-----
kantar：2015年中国社交媒体影响报告。与一年前相比，城市居民中使用社交媒体的比例从去年的28.6%上升到了34%。90后替代80后成为社交媒体用户中最大的年龄组别，而60后、50后及年龄更高人群的比例也都在上升，唯一下降的是曾经”一家独大”的80后-他们的比例从44.8%大幅下降到了30.8%。
为什么3D打印机这么便宜了？。200美元一台3D打印机，堪称白菜价；就在去年，一台Replicator2的售价还在2000多美元，批量生产、成本降低等都是降价的原因。如果一台1200块钱的3D打印机摆在你面前，你会买吗？
网友爆料商务社交网站天际网高管接连遭到清洗。天际乱象，新CEO加盟不到半年，3位核心部门高管相继离职，下一个是谁？天际网内部曾开展过一个代号为“诺曼底计划”的职场选美活动，耗尽了公司大量资源，最终却胎死腹中。
激情过后的陌陌：LBS交友模式的迷惘和反思。微信高歌猛进，而曾与之声势不相上下的陌陌却陷入一种不温不火的尴尬境地。陌陌如何才能摆脱现在的成长困境？媒体从业者@柳志卿提出了自己的观察和认识，在他看来，陌陌仅靠着现在的产品形态和思路在移动互联网是“完全没有机会”。
拍案而起，十问大数据。Q1：大数据是商业炒作吗?Q2：数据越多越有用？Q3：人工智能将超过人类大脑？Q4：用户隐私问题如何解决？Q5：运营商管道vs互联网用户大数据？Q6：大数据和云计算、物联网是什么关系？Q7：有了大数据，我们还需要专家吗？Q8：大数据最适合做什么？
大数据让作家失业，不是你选择电影而是电影选择你。大数据时代，电影在瞄准特定观众群上将变得前所未有的精确，一部电影在放映之前就可以知道它会有多少观众，有哪些观众。定位精准的产品和营销，保证了产品在推出之前就知道有人会买单。代价是，导演和作家都得遵循大数据安排。
驳：黄绍麟“陌陌可以转营熟人社交”的观点。本文表达了对之前发布的《陌生交友只为要享受一下出轨的感觉》的一些思考与不同观点。主要的分歧在于@黄绍麟提出的陌生人交友工具可以转型为熟人社交产品这个设想，作者从产品定位、市场竞争与产品功能这三点来阐述自己的看法。
应用案例：大数据招聘，我就这样被算法选中。杰德·多明格斯今年26岁，从未上过大学，被镀金公司的算法判定为编程高手，而后被这家新创公司招聘为程序员。他说：“代码最棒的一点在于，很大程度上是靠能力驱动的。不看你学过什么，只看你学到了什么。”大数据招聘，有多靠谱？
CCYIA：2014中国邮轮发展报告。2014年中国大陆邮轮运营466航次，增长14.78%，其中母港航次366个，增长9.3%，访问港航次100个，增长40.8%；出入境邮轮旅客172.34万人次，增长43.36%；其中，以中国游客为主的母港航次出入境147.92万人次，增长44.3%。
美国医院信息化发展过程中走过的12道『坑』。1：数字化医院等于无纸化医院。2：数字化医院要当作“数字化世界”来设计。3：临床需求决定医院的技术能力。4：行业框架及成熟的“最佳典范”模式展现了每家医院的数字化路线图。5：临床医生需要与患者相关的所有临床信息......
大数据挑战：敢不敢不要加入人的判断？。在我们生活的这个时代，有这样一个简单原则：随着数据数量的不断增长，人们判断力的重要性应该逐渐降低。这一论断听上去好像异端邪说，不是吗？现在的管理教育大都是对人们判断力的培养——也就是培养未来领导者“模式匹配”（p…
高科技的15个恐怖瞬间[GIFs]。高科技就是一部恐怖片，危险随时来临，而你无力阻止。1.还没完成的邮件，不小心点了发送2星期六的下午你坐下来查看下微博，然后当站起来的时候太阳下山了3你的朋友把你的母亲照片上传到了人人网。4QQ聊天的时候发现回错聊天窗口了
8个git的小技巧。git已经成为了我日常必备工具之一，我总结我几乎每天使用的8个有用（且简洁）的小技巧。使用-p选择性添加当你想提交内容时，你可以通过使用gitcommit-am来选择所...
这游戏超火！听听「2048」设计者的奇妙故事。2048这款游戏相信没有人不知道，而它不久前的火爆程度简直到了人人疯狂的地步。可是你知道吗？2048的作者竟然是一个Web开发者，而且之前没有任何的手机开发经验。简直碉堡了，快来了解一下这个游戏诞生的秘密吧！围观地址→
谷歌怎么通过移动互联网赚钱？。谷歌的移动策略主要侧重于四种关键移动产品领域的投资：1、移动广告：AdWords、定位和命令延伸、团购服务Offers、AdMob；2、移动Apps：地图、Now、电子书、钱包、购物；3、移动内容：Youtube、Play；4、移动设备：安卓、摩托罗拉、移动Chrome。
数据会制造出更大的“干草垛？。数据会制造出更大的“干草垛”。这一观点是由纳西姆·塔勒布（NassimTaleb，著名商业思想家，著有《黑天鹅：如何应对不可知的未来》等书作）提出的。随着我们掌握的数据越来越多，可以发现的统计上显著的相关关系也就越来越多
什么才是好设计？14个维度分析给你听！。怎样的设计才能称为好设计呢？每个人心中都会给出不一样的答案吧。了解到了这14点你就能对这个问题豁然开朗哦，赶紧努力提升自己设计的品质吧，多留下一些令人印象深刻的好设计。快点把这些收藏起来时刻提醒自己吧！收藏地址→
大数据可以提升公司的客户关系管理（CRM）战略。一家分析公司的高管说，客户关系管理往往没有有效地利用大数据。你忽略了这三个个机会吗？大数据有令人惊讶的用途：从LadyGaga到CIA，大数据可以提升公司的客户关系管理（CRM）战略，从而提高客户忠诚度和增加销售…
莫让SP时代的恶意推广思维继续祸害移动互联网。@来园的狐狸随着各个互联网巨头内部架构的调整，可说无线已死，移动互联网时代到来了。然而SP时代的一些推广恶习并没有随着无线的消亡而匿迹。互联网人能否随着技术的转变而转变推广思维将影响移动互联网及自身的发展。
强调分享Google排名算法的SEO新思想变革。SEO不做，等死；做了，找死。总体上①用户喜闻乐见和乐于分享的高质量网站能够在google排名上有更好表现；②为自己的网站带来更多高质量网站的链接，能够增进排名;③强调“分享”二字，意味着社交类网站的链接会变得更加重要。
硬件众筹的梦想已经开始破碎。我并不是想鼓吹硬件开发者放弃众筹平台，也不是看衰众筹平台，只是想戳破那个被媒体吹的太大的泡沫。接受真相吧，虽然众筹的成功率超过10%，比传统意义上创业1-5%的成功率高，但也是风险极高的一个创业途径。平台不是在互联网生存的重点。
大数据预测世界杯不准。人类一思考，上帝就发笑；世界杯一来到，上帝笑得血压也升高。倒不是足球踢得多欢乐，而是世界杯预测太恶搞。大数据能带给我们的，是知识，是获知，而不是判断，更不是武断，而尊重不确定性，才是正确使用知识的一部分。
清洗路面水溅到路人长沙六旬环卫工遭殴打。60岁郭万明，在湖南长沙做环卫工已有四五年。6日早上，清洗路面时他不慎将水溅到路过女子身上，却招来与女子同行男子暴打，后被送往医院。目前打人男子已被行拘。尊重环卫工，互相理解，共同爱护环境！（潇湘晨报）
赶场子跑宴席一出手没了千把块。“一共就7天长假，已经收到了4份‘红色炸弹’，还有1个是‘宝宝宴’。”南京市民张宇表示。而一项“十一赴宴调查”显示，超过40%的人“十一”出的红包超千元。不少人感叹，“十一”俨然成了“随礼周”。亲，你随礼了没？
中国进入春运时间：28亿人次大迁徙。数据显示，春运第一天，铁路列车开行2600余对，道路投入客运车辆约80万辆，水路投入船舶2万余艘，民航投入运输飞机超过2100架。道路共发送旅客5726万人次，同比增长0.4%；水路共发送78.1万人次，同比下降11.3%。祝你一路平安！
现代制造业：自主创新驱动成都转型升级加快发展。改革和创新两项工作，是增强我市经济发展后劲和内生动力的根本所在。实施创新驱动发展战略，是加快转变经济发展方式，破解经济发展深层次矛盾和问题，也是我市改革创新、转型升级的必由之路……详情请见：@成都日报
产品经理们是如何越过iOS沙盒机制的？。随着智能机使用习惯的成熟，越来越多的用户已经不满足单个App了，很想有各个App联动使用的体验，技术上已经被封死了，那怎么办呢？接下来就看机智的产品经理是如何越过iOS沙盒机制的。
大众点评和《小时代》一起玩，玩的是用户！。大众点评和小时代3玩，尝试了微博红包，大众点评买单；得到小时代3近一半年轻新用户；营销是找到能量包转化为自己的热度；找到社交营销玩法，但消费者端的营销并没有做出代表性的动作；激发了用户更多UGC(用户产生内容)。
传统企业做O2O的三大法则！。一个行业需要有理性和不一样的声音：传统企业不要违背消费趋势去构建所谓的O2O闭环；做O2O要有自己的节奏；不要为了O2O而去做O2O。对于绝大多数电商转型中的企业来说，提升自己的电商运营水平远比做O2O更重要。@电商老兵斗牛士
O2O失败案例：剖析街库网O2O失败原因。从O2O模式剖析街库网失败的原因，对很多创业者或者从业者少走弯路具有一定的帮助。让我们来看看街库犯了哪些错误。❶只关注大市场，缺乏切入点❷快速跨城市扩张过早❸生不逢时，团购激烈❹为了闭环，投入硬件设备。
台湾复兴航空坠机遇难人数升至25人含两名泉州人。今天10时53分，#台灣復興航空空難#台北市空应变中心最新统计25人死亡、18人待救援。遇难者中王青火是厦门航空国旅的领队，原定本周日在安溪老家结婚，如今与准新娘阴阳两隔。另一名团员廖亚苹为泉州鲤城人。@新浪泉州
专家建议重点污染源实时公开。中国政法大学环境资源法研究和服务中心主任王灿发称，“公开是最好的防污剂”。但他也提到，水污染等信息公开方面存在众多问题。“比如，大家现在打开APP依然可以看到省份数据多少不一，还有部分重点地区未按照要求实现实时公开。via京华时报
你可以学做下一个乔布斯：梦想家锻造八步曲。1.改变你的日常路径2.每天做一次头脑风暴，而对象可以是任何东西3.别止步在一个问题的第一个答案上4.慢慢学会在头脑风暴时集中精力5.学会捕捉并反思各种先入为主6.给你的各种创意排名，然后筛选出值得继续开发和挖掘的创意7.别因为“资源不足”止步不前。
秋季谨防心头火8种饮食习惯最易上火。1、喝水少，感觉要“冒火”。2、吃完某些食物，喉咙痛、有异物感。3、吃海鲜，身上瘙痒。4、吃瓜子，嘴里起水泡。5、常吃快餐，口唇起泡。6、常常大鱼大肉，牙龈出血。7、吃甜食，长痘痘。8、吃辣，肛门烧灼。上火症状解决方案：
山西新任女纪委书记首亮剑：“突袭”查处大同书记。15日下午，中纪委通报称，“大同市委书记丰立祥目前正接受组织调查”。丰立祥前一日还在正常出席公务活动，次日就被调查。山西省纪委的“突袭”，是监察部原副部长黄晓薇9月30日起任山西纪委书记后，首次“亮剑”。
职场内不能说的7个词。#职场#如果你梦想挣更多的钱，得到晋升，开始自己的公司，更加健康，或提升关系，你将需要得到尽可能多的支持。从今天开始就把这7个致命的的词语从你的字典中删出去吧。详见：
郑州自贸区争取明年年底前完成申报初定三个方案。初定三个方案：①以现在的航空港为基础进行申报；②包括郑州高新区、郑东新区、郑州经开区、郑州市的几个集聚区一块成立中国郑州自贸区；③把郑州、洛阳、开封、新乡、许昌合并一起，搞一个大自贸区，然后再分别搞自贸园区。
肺结核矿工患者：希望儿子毕业后找个好工作。46岁的龙有康19岁起就在湖南耒阳一煤矿下井挖煤，至今已有25年。2009年他患上尘肺病，为了一家四口，他仍坚持下井。现在，他只希望儿子大学毕业后能找到一份好工作，“我的父亲和我都是矿工，儿子将来不能再干这个了。”
环保局长的“霾里霾外”。河北廊坊环保局副局长李春元出版了长篇小说《霾来了》。书中有处细节，“连续发生数起蒙面人借雾霾深夜入室盗窃案”。李春元称，灵感来自现实，在某地一次偷盗案中，“偷盗的人脸上蒙着面，刚好这天雾霾重，监控画面也雾蒙蒙的，看不清楚”。
王健林：二十年内中国楼市就倒了。""中国真正的房地产市场就是20年。还能发展多少年呢？我判断，高速成长的时期就是10年左右，可能还维持一个匀速的平衡发展阶段，估计从现在算起15到20年，这个市场就倒了。全国人75%变成市民，这个时候城市化进程基本完成。""(中国企业家网)"
郑州立交下几百颗树大量死亡4月种植仅存活3个月。今年4月，郑州在立交桥下大面积植树，引起争议。民众质疑政府搞“形象工程”，没阳光照射，树会死掉。3个月后，当时种的树果然大量死亡。专家说，虽然死因很多，但已说明这些树不适合种在桥下。
干货：广义O2O破除传统企业的“互联网焦虑”！。互联网新规则交替，使传统企业的决策者产生普遍的“互联网焦虑”。当前企业的外部环境正在发生三个重大的变化：①移动互联网对各个领域的渗透，正在改写各个行业的游戏规则；②用户层面的重大变化；③企业的无边界竞争。
探秘：我国海洋科技“蛟龙”号已成为海洋装备代言人。“蛟龙”号是目前世界上下潜深度最深的作业型载人潜水器，可以到达全球99.8%的海域，在地球科学、生命科学和环境科学等世界前沿科学研究领域具有其他深海装备无法比拟的技术优势。
有炸弹！哈站候车大厅紧急排查3小时证实为谣言。除了“哈站附近有炸弹”的消息，近些天网传的“中央大街着火了，房倒屋塌，死伤无数”、“哈尔滨机场暴恐，海关安检都炸死了”也均子虚乌有。目前哈市警方正依法追查造谣者。哈市警方提示市民：不造谣、不传谣、不信谣。
揭秘：母婴社区店火爆的原因。社区里有太多母婴需求；社区需求的特点：地利，母婴人群的活动范围有限，社区店的地理优势是其生意火爆最核心的因素；社区店的另一个重要特点是顾客群相对稳固，而且消费层级相近，对品牌商来说是非常理想的布局点。
腾讯O2O下一个投资领域：在线旅游、招聘、教育。腾讯投资58同城强化本地服务生态体系。腾讯是两手准备，一是筹建微信平台建设，另一方面围绕O2O战略所需构建信息内容广泛投资。腾讯布局或瞄准在线旅游、在线招聘、在线教育。那些公司会进入腾讯法眼，成为被追逐目标。
打造O2O2O闭环：餐饮商家+微信公众平台。餐饮商家借助微信公众平台打造O2O2O闭环：用微信掌控数据、节省成本；用微信做好客户满意度调查；用微信玩好粉丝经济。线下商家和微信公众平台合作，线上引流、线下消费、线上资源整合利用，形成一个完整的O2O2O生态圈。
肯德基在7个社交网络上的社会化营销策略。1、豆瓣网：“线上-线下-线上”；2、新浪微博：主打线上有奖活动；3、人人网：展示类广告；4、开心网：做有“团体”属性的线上活动；5、腾讯平台：手段集各SNS平台大成；6、Facebook：全球性；7、Twitter：让广告投放与用户更匹配。
微博营销的N个疑问。1.如何吸引粉丝？微博内容与品牌高度相关，与粉丝大量互动2.如何寻找商机？利用“微热卖”等，通过平台发起推广活动，吸引用户、刺激消费3.如何化解危机？坦诚的态度，用信息搜集工具以便未雨绸缪4.如何管理客户关系？除品牌宣传外，可发布生活便利指南等。
大学生为报酬走私武器入境被捕。近日，深圳5名在校大学生因走私武器、弹药入境被批捕。他们把气枪拆解后分装在行李袋里，从香港带回深圳给枪贩。带一把气手枪可以得到550元，长枪为1200元。由于利润可观，一些学生在带了几次枪后，甚至自己开始走私枪支。
提升内容吸引力须知的十个秘诀。1、用词简洁，让读者在单位时间内获得更多信息；2、更有韵律感的句子被认为更加真实可信；3、原创精髓在于选材、观点及写作的角度；4、文章要有insights；5、同样的内容视频形式更佳；6、讲自己的故事；7、善用信息图；8、创建夺人眼球的标题……全文
李彦宏：文化产业能和移动互联网相结合。作为中国民营文化产业商会的会长，李彦宏一直都梦想能够用商业的力量扩大文化产业的影响力。他总结有三点：1、不能保持对新现象的敏感，就会丧失很多机会；2、企业家要有前瞻性；3、许多产业中都能够和移动互联网进行结合。
新疆：5条高速主线2013年内建成通车。#资讯#2013年1至9月，新疆维吾尔自治区交通建设项目累计完成投资226.45亿元。11月底拟交工的十几个项目中有5条高速公路主线将年内建成通车。这些公路是打通南北疆交通要道连接线的枢纽线路，对促进区域资源开发和经济发展具有重要意义。
华南城战略投资马可波罗，拓展O2O业务。​华南城与马可波罗网今天联合宣布，双方已签订投资合作协议：华南城以2250万美元战略投资马可波罗，占股19.05%。此番投资的意图在于：双方希望在线上及线下一体化商贸领域进行全面合作，探讨中小企业O2O商贸服务。@亿欧网
商场送礼品百余市民争抢挤哭。昨日，延安某商场一送礼品活动现场，大量顾客争领礼品。李女士说，现场十分混乱，有人摔倒，还有位中年妇女被挤得大哭…想起上海踩踏事件，她心里发慌想离开却走不动。最终警方劝离人群并责令商场停止活动，所幸没有人员伤亡。
实体企业践行O2O的五大挑战。实体企业转型，必将会经历过程带来的阵痛，不能有“鸵鸟心态”。实体企业践行O2O有五大挑战：1、思维模式定式的挑战；2、商业模式转型的挑战；3、高层战略缺失的挑战；4、运营体系匹配的挑战；5、运营团队打造的挑战。
科学公园：中国传统医学，困境与出路。@百人文化--赛先生：中国是全球唯一在其医疗保健体系中中医与现代医学共存的国家。在科学发展日新月异的今天，这种体系面临着空前的挑战。中国医学必须接受循证医学并迈向现代创新，同时保护传统智慧结晶，延续中华传统文化的诉求也日益高涨。全文：
科学公园：舌尖上的有毒食材及药材——蒿属植物。@远离中医药：《舌尖上的中国2》之《三餐》中，介绍了一种用野菜蒿子做成的粑粑。艾蒿的挥发油中已分析出了过百种化学成分。有研究证实，艾蒿水提液及挥发油均有肝毒性，挥发油毒性更强。挥发油中的侧柏酮已明确有肝毒性及神经系统毒性。全文：
从人人湘三点看餐饮O2O如何产品化运营。创始人刘正称，人人湘现在注重①产品把控；②区隔用户；③产品迭代，完成初期用户的原始积累，未来可能切入米粉之外的其他品类；让互联网介入门店管理，实现产品化运营，这才是餐饮O2O从业者最该考虑的。
10句话帮你理清职场思路。①我的工作没有定义我。②我该以什么样的不同方式去做？③做正确的事情。④明天有明天的事情。⑤可能发生的最糟糕的事情是什么？⑥我做得怎么样？⑦我的价值主张是什么？⑧到底是怎么回事。⑨我正在浪费我的时间和精力。⑩希望是一个可怕的策略。
吕梁官员：吕梁大多数领导都有自己的地盘、金主。在山西官场流行一句话：在运城，是要和人战斗；在吕梁，是要和钱战斗。《中国经营报》记者在吕梁约见了两位不愿具名的县处级干部，他们介绍，而大多数吕梁重要领导，都有自己的地盘，自己的金主，不需要临时动意去找钱。
少女吸K粉膀胱缩九成。这位花季少女交友不慎染上恶习，3年来频食K粉，其膀胱容量挛缩到常人的十分之一。“这是典型的K粉相关性膀胱炎。”医生透露，K粉相关性膀胱炎患者逐年增多，多数是20岁以下的青年人。
包头推财政、契税补贴地方救楼市尺度升级。继多个城市松绑限购后，购房补贴成为一种新型的救市工具。包头市决定于9月6日~10日举办“中国·包头2014房交会”。其中，包括房交会组委会发放面额15000元/套“百姓购房券”，购买首套新建商品住房，给予契税100%的补贴等政策。
30省份晒2014年GDP成绩单河南全国第五。除吉林省外，全国已有30个省份公布了2014年GDP相关数据。广东以6.78万亿元的GDP总值继续排名第一，西藏以12%的GDP增速领衔全国。山西GDP增长4.9%，增速垫底。河南省GDP近3.49万亿元，同比增长8.9%，全国第五。
可口可乐开始卖牛奶了！。谁说可口可乐公司的产品不健康？人家现在要开始卖牛奶了！这家碳酸饮料巨头近日宣布推出高端牛奶品牌“Fairlife”。面对碳酸饮料增速下滑的不争事实，可口可乐需要加速饮料产品的多元化，牛奶产品的推出是其提升非碳酸饮料占比的举措。
广东人大代表呼吁为公务员加薪称工资少压力大。广东人大代表刘林称，深圳公务员工资六七年没变，生活压力非常大。更大原因来自与外界的比较。“别人在动，物价在动，我们一直没动。”“原来一名企业员工年平均工资大概八九万，现在加上奖金有三十多万。工程师五六十万很正常”
房地产老板不堪喝酒重负雇人代喝月薪5000元。“一个月30天，我平均每月都喝45场酒。”从重庆到贵州兴义，34岁的王向南为生意每月至少喝20斤酒。迫于当地“喝酒不吃菜，吃菜不喝酒”的习惯，最终以月薪5000元招来24岁的营业员小莉，不要求坐班、做事，唯一要求就是帮喝酒。
不妨巨奖鼓励员工揭发食品黑幕_大公财经_大公网。人民日报发表经济时评“揭发食品黑幕不妨巨奖鼓励”，指出：很显然，当举报违法的收益高于参与违法收益时，人们愿意选择更正义的途径获取金钱。这个机制真正实现了用人性去约束人性，用市场的力量去监督市场，取得多赢是自然而然的。
财爷：遵守财政纪律方可避免财赤。财政司司长曾俊华解释，政府管理的是市民的辛苦钱，认为保守理财态度才对得起市民；对于发出预警，指本港最快7年内出现结构性财政赤字。他重申，预警是为提醒政府及社会，要谨守财政纪律，但相信作为一个负责任的政府，一定不容许此事发生。
百度借直达号连接服务，发力旅游O2O。2014年百度高调布局O2O领域，其在9月3日百度世界大会上推出“直达号”，为传统服务行业向移动互联网转型提供了解决方案。12月18日桂林市政府联合百度发布了“@桂林旅游”直达号，桂林成为国内旅游O2O落地城市。@亿郭广
盘点外贸电商，从默默无闻到一鸣惊人。外贸电商大拿分享行业干货，2014年外贸电商行业新变化：1）品类竞争：：3C深入供应链，服装强势崛起；2）推广营销：从搜索引擎到社交网络的转变；3）产品运营：联合工厂、自主设计：4）仓储物流：建海外仓、发力最后一公里。
万达联手百度腾讯打造电商公司！。新浪科技讯北京时间8月27日上午消息，美国科技博客BrightWire援引知情人士的消息称，万达将联手百度、腾讯成立一家电子商务公司，具体消息将于周五正式宣布。其中，万达持股70%，腾讯和百度各持股15%。@亿欧网
《我就这样绽放自己》作者小荷访谈实录（下）。有好些网友询问小编，作为”大龄女青年“要如何在留学、工作和家庭中进行选择和平衡。对于这个问题，作者小荷的书里写的蛮透彻的。她在芝加哥、伦敦、香港、北京、上海来回穿梭，求学、求职、旅行、结婚、孝敬父母、广交朋友，一个都没有落下，样样都很精彩~~
国内在线教育K12领域投融资盘点。@张琳-亿欧网K12巨大的市场规模是建立在刚性需求上的。同时K12在线教育也具受投资界的喜爱。今年以来，K12领域就有不少公司获得融资，亿欧网整理了其中五家，他们分别是一起作业、快乐学、学习宝、爱考拉、学霸君。
曝光：商用WiFi的玩家、门槛与潜规则！。此篇文章是一个从业者对商用WiFi的玩家、门槛与潜规则的曝光：商用wifi玩家多、门槛高，各家玩法与打法不尽相同；商用wifi巨大市场的巨大门槛和潜规则；商用WiFi发展或许会有O2O完美的结局，重在流量产品+场景媒体+场景功能。
湘鄂情跨界转型，是否还有未来？。湘鄂情是中国第一家在国内A股上市的民营餐饮企业；大环境下受到国家政策和发展到成熟期的制约；湘鄂情跨界转型，病急投医难自救；湘鄂情频繁跨界被指战略不清，投资目的遭质疑；湘鄂情是否还有未来？@李小双-亿欧网
佛山男子公园登山被殴死续：因与人妻私会(图)。经查，死亡男子姓易，20岁。12月1日警方抓获涉案的3男1女莫某天、莫某德、甘某英（女）、莫某小。案发当天，易某与莫某德的妻子甘某英在公园约会，碰巧被莫某天与莫某小发现，莫某德赶到现场，打了易某后，将妻子强行拉上车离开。
移动DSP将助推O2O走向精准化营销。移动DSP广告改变了传统投放中“盲投”的窘境，未来将朝着精准化方向发展，其中“人群定向”和“LBS定向”将对O2O的发展起到至关重要的作用。移动DSP在助推O2O发展主要体现在以下三个方面：1.精准性；2.实时性；3.独有性。
河南13家5A景区6家门票上百元云台山居首。河南13家5A级景区，票价最高的为云台山，旺季门票150元+60元内部交通费，总价210元。其次是龙门石窟和中原大佛，门票120元。少林寺、清明上河园100元。殷墟、龙潭大峡谷、鸡冠洞90元。白云山、老君山、青天河、神龙山80元。（郑州晚报）
途牛故事，抓住旅游O2O才有希望。途牛网近日提交了上市招股书，要讲述的是中国最大的在线休闲游的故事，但途牛网盈利模式单一、盈利能力差、发展后劲不足；要想把控未来发展，途牛网必须在移动端上加大投入，O2O是不错的战略机遇期，需要好好把握。深度分析→
创业系：更年轻更有为。#今日关注#离开搜狐创办合一网络时，古永铿39岁；离开腾讯创办脸萌的郭列和离开百度创办西少爷肉夹馍的孟兵，都只有24岁。“创业者的年龄越来越年轻。”中关村存在“21岁现象”，这是近年来一批大学刚毕业或尚未毕业的创业者带来的一股创业热潮。
中国铁建清零巨额招待费费用或在“躲猫猫”。去年，中国铁建曾因8.37亿元的天价招待费引起极大关注。在2013年年报中，中国铁建业务招待费项目已取消。而年报中的“其他”一项却从2012年的22.4亿元增加至32.26亿元，一年暴增了9.86亿元。业内人士多表示招待费用或在“躲猫猫”。
沪江BEC中高级联报班低价抢！。686元抢购原价858元@沪江网校BEC商务英语中高级联报随到随学班。平庸的职场生活你过够了吗？敢不敢来挑战BEC高级证书！本课程特邀BEC英语讲师倾力打造，打破课本拘泥，真才实学混职场！参团更送商务英语给力练习册。团购入口：@沪江商务英语
强生公司被认定垄断判赔53万。8月1日，全国首例纵向垄断案在上海市高级人民法院终审宣判，被告强生（上海）医疗器材有限公司、强生（中国）医疗器材有限公司被认定纵向垄断，被判赔偿经销商53万元。这场诉讼为何长达3年？其争议焦点又在何处？对以后的反垄断案件有何意义？
美媒：中国不会入侵科罗拉多最多进入印度台湾。美国彭博视点9月8日文章，原题：中国的军费更高效。中国并不会入侵科罗拉多州(对不起，《赤色黎明》的影迷们!)，顶多会以武力进入台湾或印度。而美军，仅是把士兵部署到世界另一端，就需要先花上一大笔钱。
23日下午3点人代会首场新闻发布会文字实录。#聚焦北京两会#初步统计，2012年示范区实现总收入2.45万亿元，同比增长25%，经济规模是2007年的2.7倍，5年年均增长超20%，对首都经济增长贡献约25%。在专利标准制修订、科技成果转化、人才聚集等创新能力方面都有提升。
环卫工的免费午餐，每天好吃不重样－郑州晚报数字报。4月9日，57岁的郑州环卫工梁合顺吃上了一家饭店免费供应的捞面。这家饭店已为环卫工供应了近一个月的免费午餐。周一，卤面、鸡蛋汤；周二，烩菜、馒头……每顿都不重样。饭店老板说，自己打过工，知道环卫工人太苦了。
卫计委:对主动成功戒烟一年职工进行奖励。国家卫计委昨日公布针对委内干部职工的戒烟新规，明确要鼓励和帮助吸烟职工戒烟，对主动戒烟并成功戒烟一年的职工给予奖励。亲，您单位有此奖励吗？小广想知道，不抽烟的又该怎么奖励？
致社交软件的奴隶们。是时候减少社交网络的阅读，转到书本上了。无论走在街边、学校、地铁、公园，甚至家里，我们看到的都是所有人端着手机。在社交网络盛行的今天，真正能够充实自己的还是书籍，碎片化的快餐信息只能带来社会的浮躁和内心的空洞。
记者卧底北京某烤肉店：食客口水肉重上餐桌(组图)。近日，记者通过应聘“汉丽轩烤肉超市昌平店”员工暗访，发现该店存种种脏乱差乱象，如将客人吃剩的肉，端回后厨整理后再次摆上餐台；在过道和垃圾桶之间来回踢的死鱼，最终变成鱼片；已有异味的鱿鱼，被拌入洋葱和调料“新装”上台。
盘点2011年中国橱柜行业十大营销事件。1.欧派启动""铸鼎计划""；2.周迅代言尚品宅配；3.皮阿诺""让男人爱上厨房""；4.金牌厨柜植入行业营销""团""模式；5.大信橱柜领跑中低端橱柜市场；6.跨界大鳄纷纷上马橱柜项目；7.厨企频邀形象代言人；8.科宝博洛尼解读""7姿16式""……详见"
男子冒充联合国官员致电"中南海"向监狱"提人"。两名男子向监狱出示“全世界维护世界和平联合联络工作证”、“联合国维和部队司令部特别通行证”，要求办理保外就医，提走在押罪犯林某某。在“闹剧”上演过程中，吴某某见势不妙，曾数次以“向中南海领导打电话”相要挟。大河网
夫妻10年间4孩子相继被毒死凶手：早晚你绝后。近10年间，四个孩子相继被死亡，陈志强和妻子像遭了咒一样，让人避之唯恐不及。直到第四个孩子死亡，陈志强才起疑心决定报警。结果发现，全是毒鼠强中毒，凶手竟是二嫂！因觉得公公婆婆偏心，她想报复。
现代快报多媒体数字报刊平台。今天凌晨1点，苹果公司发布了两种尺寸的iPhone6，分别是4.7英寸屏的iPhone6和5.5英寸屏的iPhone6Plus。与此前剧透的一样，iPhone6的摄像头是凸出的，两款手机的分辨率分别为1334x750和1920x1080像素；大小两款手机的厚度分别是6.9毫米和7.1毫米。
百度投资打车软件鼻祖Uber。#企业秀场#洋品牌迎来了东道主。昨日，被称为打车软件鼻祖的Uber获得百度战略投资，这也使得“BAT”聚齐打车市场。三家对垒，能否再杀出一盘漂亮的“三国杀”？这场充满变数的较量引发业界高度关注。
公积金新政：连缴6个月即可申请贷款异地互认。继央行和银监会在十一假日前松绑房贷之后，三部门近日发文要求各地放松公积金贷款条件。今后职工连续缴存6个月即可申请公积金贷款，公积金将实现异地互认。此外，相比之前的严格限制，今后第二套房可享公积金贷款。（新京报）
郑州公交司机救人被误当肇事者伤者醒来还其清白。郑州交运集团郑新城际公交司机邢金星好心救人却被误认为肇事者，还被停运。好在，被救人王先生昏迷10多天后醒来，还了邢金星一个清白。今年1月11日，被救者带着家人当面向邢金星致谢。郑州好司机！大美河南人！
郑州公示十大交通拥堵路口整治方案将用3年治堵。近日郑州市城乡规划局公示了市区十大交通拥堵路口综合整治方案。提出将用3年时间解堵。其中包括中州大道凤鸣路口、航海路未来路口、建设路秦岭路口、嵩山路建设路口等。如果你有意见或好的建议，可于10月8日前拨打0371-67188539
麦当劳大叔要离开克里米亚。美国麦当劳公司４日宣布暂时关闭在克里米亚地区运营的所有麦当劳餐厅。这家国际快餐连锁业巨头强调这一决定完全出于商业考虑，“与政治没有丝毫关系”。小编认为，兰州拉面、沙县小吃可以果断进驻了
近八成受访者确认身边存在“职二代”。@中国青年报的一项调查（48760人参与）显示，79.7%的受访者确认身边存在“职二代”，89.6%的受访者认为“职二代”普遍存在伤害了就业公平性。此外，86.5%的受访者认为“职二代”现象在国企中最为普遍。
最强降水区域达406.7毫米。昨日下午，记者从镇巴县获悉，从9日凌晨开始，该县持续普降大到暴雨，7个镇24小时累计降水超过200毫米，17个镇超过100毫米，最强降水区域永乐镇累计降水达406.7毫米，镇巴县城降水也达到129.6毫米。到10日下午6时，镇巴县境内强降雨仍在继续。
广州一公务员每天玩游戏4个半小时被纪委曝光。广州纪委曝光了通过网络监控抓取的机关人员上班看视频、玩游戏等“庸懒散奢”行为。记者对被曝光的11个单位逐个核实，其中7个回应“不务正业”者是司机。终于不是临时工和实习生了！可这让司机情何以堪？
男子目睹“岳母赠宾利”咆哮父母：没一百万生我干嘛。一位30出头的男子当场大赞新郎丈母娘大方，而自己的父母，找工作帮不上忙，连婚房也没给他留，害他讨不到老婆...说到兴起男子指着父母怒吼:没有一百万！生我出来干吗！不是害我吗！男子父亲一声不吭坐在座位，母亲则一直默默流泪。
“弃北大读技校”的周浩夺得全国数控技能大赛冠军。“弃北大读技校”的周浩转学后，如鱼得水，每天十几个小时都“钉”在实验室里研究机床，还利用外语优势对世界前沿科技了如指掌。几个月后，便让已学两年的同学望尘莫及。近日他夺得全国数控技能大赛冠军，即将成为一名技师。
“北漂”孕妇跑四趟没办下生育服务登记。家住北京石景山的付女士因办不下来生育服务登记从而无法在医院建档感到烦恼。她已往返居委会和街道办四次仍无果。石景山区老山街道办工作人员称，只有回原籍办理生育服务证后才能登记。而付女士称，医院建档并不需要提交生育服务证。
小产权房合法化房价会崩溃？。小产权房数量的保守估计，从1995至2010年间全国小产权房建筑面积累计超过7.6亿平方米，相当于同期城镇住宅竣工面积总量的8%。小产权房若以商品房30％的价格进入市场，会对现有的商品房造成巨大的冲击，房地产、金融、地方财政瞬间垮塌。
飞行员呼叫塔台遭干扰：晚上吃蹄花还是羊肉汤。一架飞机刚刚从成都双流国际机场离地升空，等待地面塔台的下一步指令。“塔台”传来的指令竟然是：“晚上吃蹄花还是羊肉汤？”经调查，原来是几个“的哥”的私人电台干扰了航空飞行无线电通讯信号……
杭州：8岁孩子光腚大闹科技馆称穿衣服得有条件。前天，杭州省科技馆内，一个七八岁的小男孩光着屁股大闹科技馆，死活不肯穿衣服。家长拿他没辙，一群大人最后报了警。小男孩说，穿衣服可以，但穿鞋要50元、衣服要100元，换个地方玩要200元。熊孩子，怎么治？
红星美凯龙加盟店模式遇困与商户频发纠纷。红星美凯龙一片旖旎的风光映衬在厚厚的幕布上，幕布后面是什么，人们不得而知。在加盟店模式的“高压”管理之下，不断累积、集中爆发的矛盾或将成为“闪电战”进入溃败的催化剂。多地商户与红星美凯龙加盟店的纠纷，就证明了这一点。
广州：男子做包皮手术致阴茎被烤熟被迫切除。刘先生把自己伤患处大量清晰照片发到微博上向各界求助，其口味之重引发网友疯传。该整形医院表示，这个悲剧是患者在手术后自行热敷和用神灯照射操作不当所致，但患者坚决否认自己调过照射距离。详情：
盘点：2014年美国零售业的十件大事。美国零售业这一年大事不断，盘点如下：①2014年：黑客攻击频繁；②Gap提高最低工资；③避孕险事件；④争取15美元时薪；⑤克罗格控枪；⑥汉堡王的收购；⑦阿里巴巴成老大；⑧亚马逊实体店；⑨感恩节示威；⑩老牌服装品牌新开始。
改革新方向：政治、经济与法治——大学问招募观众。凤凰大学问沙龙邀请现场观众，主题《中国改革新方向：政治、经济与法治》，嘉宾有萧功秦、华生、江平。时间12月8日14点，地点北京奥体中心综合训练馆传奇小剧场。欢迎参加，报名方式见长微博。@华生2010@凤凰大学问
新疆专项治理政策性住房违规行为。#资讯#近日，自治区出重拳清理政策性住房违规行为，对于违规超标建设集资建房中，超出政策规定合理误差范围的超标面积，按市场普通商品房价格加收20%罚款；重复享受房改政策的，须退房或补交差价。清房工作将于2014年3月底前完成。
十大德语资料下载专题推荐（沪江德语）。福利又来咯~亲耐滴德语小编为大家整理了沪江德语下载库里十个下载专题，包括影视类、新闻类、小说类、入门资料等，希望对大家学习德语有所帮助。扒一扒捡一捡，总有和你胃口的那一款~免费下载入口：
“碰瓷男”遭女司机碾轧追踪：男子未死亡。近日，一段“碰瓷男惨遭女司机径直碾轧”的视频热传。经确认，事发地为韩国忠清北道首府清州市，该事件并非“碰瓷”，属交通事故。据警方初步调查，男子当时处醉酒状态，过马路时被剐倒；目前他正在住院，暂时没生命危险。
李克强：有“红顶中介”打政府旗号搞垄断。李克强在国务院第三次廉政工作会议上表示，坚决消除审批的“灰色地带”。他指出，政府放权降低了“门槛”，但有的地方中介“高墙”依然林立。有的中介打着政府的旗号，服务乱，收费高，搞垄断，被社会上称为“二政府”、“红顶中介”。
四美女寒风中集体向刑警男友求婚：让我嫁给你吧。11月9日，四川广元剑门关。四位身着白色婚纱的美女，手捧红色玫瑰，集体向刑警男友求婚，并大声呼喊“让我嫁给你吧！”原来，这是四位美女策划的向刑警男友“求婚”活动。聚集在此的上百名游客，好多都感动得哭了。
雅安原书记徐孟加被指将打球女陪练提拔成副县级官员。昨晚中央纪委网站称，经四川省委批准，省纪委决定对雅安市委原书记徐孟加涉嫌严重违纪问题立案检查。知情人透露，领导打的都是皇帝球，对方基本都是只许输、不许赢。作为徐的陪练，雅安血站的一名女性被提拔成了副县级官员。
非盟要求布基纳法索军方移交权力。非洲联盟给予了布基纳法索军方2周期限要求他们将权力移交给民选总统，否则军方就将面临制裁。非洲联盟表示，在布基纳法索总统孔伯雷被迫辞职后，军方对权力的接管是违反宪法的。军方称，一个由文人领导的过渡政府将会尽快建立。
西安至京沪杭方向仍有软卧硬座车票。今天是进入2015年春运的第6天，春节的脚步也越来越近。如果此时你还没有买到合适的回家车票，别着急。目前，西安至北京、上海、杭州方向还有大量软卧硬座剩余票，您不妨再淘淘。
团购O2O：团购网将消亡？。当前放在团购网站面前的，不是如何发展的问题，而是生存与死亡的问题！团购的导流模式已经过时；已经形成用户的习惯难以保持；生态链不成熟；商业模式薄弱，缺乏控制力；结论是团购优势已不再，不变则亡。
三因素促进旅游类APP发展，低价竞争有猫腻。旅游业掌上时代到来低价竞争暗藏消费陷阱，三大因素促进旅游类APP发展迅猛：一，移动互联网终端的快速发展；二，政策保驾护航；三，在线旅游业服务水平不断提升，让消费者心满意足。
老人取款求助保安后4.8万被盗刷嫌疑人已锁定。63岁的姜师傅第一次使用ATM自助取款机，由于不会操作，姜师傅求助医院保安，最终取了2000元现金。第二天，姜师傅发现卡里近4.8万元钱不见了，而这钱是老伴的救命钱。目前警方已经锁定嫌疑人，正在抓捕，但没透露嫌疑人的信息。
公务员也杀进春节之后“跳槽潮”。拿完年终奖离职、换个新工作涨工资的普遍心理，导致春节后的一段时期成为年度跳槽季，其中跳槽最多的是服务业；其次是传媒业、IT业；最少的是教育行业。近日一项调查显示，两成网友已经在春节前后跳槽，而加入今年跳槽大军的还有不少政府雇员。
州政协十二届三次会议隆重开幕。2月26日上午，中国人民政治协商会议大理白族自治州第十二届委员会第三次会议在下关隆重开幕。会议提出，进一步解放思想、锐意进取、团结奋斗、扎实工作，不断开创大理州政协工作新局面，为加快建设美丽幸福新大理作出更大贡献。by大理日报
回归自然挖到宝台湾乡村重新“活”起来。如何让村落吸引年轻人回归故土，近20年来，台湾一直在做社区改造。让村落重新焕发生机，重点是找到“原点”。台湾有近8000个村落，如果每个村落都可以培育出自己的特色产业，吸引人潮回流，自然生机重回。原住民找到的“原点”是文化。
“大嘴”李国庆新语录：奉劝刘强东多卖服装少卖书。为什么我说刘强动没战略，不懂事。当当今天占到一般图书销量的40%以上，（你）值得争吗？（你）争得动吗？当然，图书让你打掉了6个点的毛利率，但我至今还是盈利的。我奉劝刘强动，当当京东最该干的事（不是图书），是分流天猫的服装
商业魔式之五层次策划理论。#专业课#要唱响中国，最关键的是快速、隐蔽、巧妙的商业魔式，并逐步攀向多层次策划的顶峰：最低级的策划叫“广告策划”；第二层叫“营销策划”；第三层叫“产品策划”；第四层是“产业策划”；第五层是商业社会最高明的策划——“商业魔式策划”。见
餐饮O2O，差异化竞争成突围方向。2013年中国餐饮O2O市场规模已达到622.8亿，预计到2015年中国餐饮O2O市场规模将达到1200亿左右。未来餐饮O2O领域会诞生多家市值超过10亿美元公司。比拼用户流量，深陷红海;占有商户资源，冲向蓝海;群雄逐鹿时代，差异化竞争成突围方向。
路遇“霸王车”加塞常州“热血哥”撞车解气。常州罗先生开车右拐弯时，一辆天籁加塞儿，他刹那间热血沸腾直挺挺地冲了上去。虽然交警判断天籁负全责，但罗先生也是“杀人一千，自损八百”。希望随意加塞、变道的司机们收敛些，千万莫做霸王车！
国内团购O2O：参与者们的命运轮回。国内团购O2O网站已经历一个轮回，参与者们的命运跌宕起伏。2011-2012：团购大跃进，最多达到5000多家；2012-2013：团购转型B2C平台，移动发展曙光乍现，使其末日新生；2013-2014：团购格局初定；2014到某年，团购是否将重启上市？
餐饮O2O改革迷局：整合发展新力量。@哗啦啦王济民：可以利用移动互联网等技术手段帮助餐饮企业经营模式的升级转型：❶用餐前的预定；❷到餐厅的点菜；❸用餐过程中的服务；❹用餐结束时的结账；❺用餐之后的感受与评价。其价值除节约成本和提高翻台率外，传播价值不可估量。
亿欧专访：汽车后服务O2O公司“有壹手”。近年来随着移动互联网等科技发展，后市场从业者运用O2O思维进行自我改造，有了抗衡4S店一家独大、实现逆袭的机会。“有壹手”快修以快速、高效、透明切入市场，坚持品牌形象和良好服务，积极进行O2O布局，取得了不错效果。@亿郭广
北大易帅：2月份人事调动北大史上少见。在2月份换校长，在北大的历史上也很少见。上一次2月份易帅，都是1912年了。进入改革开放之后，按照惯例，校长人选，要么在春暖花开的时节更替，要么在公历的年中和年底，基本都是任期的正常更替。
企业转型的八大困惑。找对问题是成功的开始，企业转型中常见的困惑有：老方法失灵，二次创业遇瓶颈；老板与高管团队想法脱节；战略清晰，执行不力；说得好却做不好；大局意识缺失，各自为战；组织架构脱离客户价值链，内耗严重；经营超前，管理滞后；企业文化建设误入歧途。
O2O的未来就是一个O，仅此而已。基于目前商业所呈现的O2O现象，未来的O2O将会呈现四个特性：①更加智能化；②更加物联化；③更加去中心化；④更加扁平化。相信不久的将来，O2O会成为一个永久的纪念，只有一个O是物联网时刻的真正到来。
龚文祥：生活服务电商与O2O兴起。龚文祥称2014年为O2O电商的元年，O2O自媒体亿欧网的兴起也证明了这点。下半年中国电商10大新变化：1微商新变化；2阿里垄断电商格局确定；2生活服务及O2O电商兴起；4B端电商兴起；5最火爆电商品类；6三四线市场；7打击假货力度空前等。
高榕资本高翔：五类行业将被移动互联网改变。高榕资本高翔认为五类行业将被移动互联网改变，分别是：1、信息严重不对称行业；2凡靠人力的行业都可能被改变；3、利用互联网可以创造新产品和服务的行业；4、用户需求波动非常大的行业；5、需要门店覆盖引流的行业。
国外巨头在餐饮O2O领域的投融资事件。在国外，餐饮O2O领域的投融资事件也很多：一：Google收购软件公司Appetas对抗Yelp，留下员工关闭网站；二：TripAdvisor掀起收购浪潮，最近一次收购餐饮预订网站LaFourchette；三：Concur投资Last-minute餐厅预订网站Table8。@李小双-亿欧网
客如云CEO彭雷讲O2O的前世今生。客如云CEO彭雷讲O2O的前世今生：1.什么是O2O？2.什么是O2O“失落的半圆”？3.团购的利弊和前途是什么？4.为什么O2O行业应该商户第一，用户第二？5.商户的需求到底是什么？
企业销售技巧人员六大不足。销售工作是立体，多维度的工作，要想持续稳定地发展，必须各方面协调共荣。综合看来销售工作主要应该立足在六个基本方面。第一、重点产品线要重点精力和重点资源保证。第二、在开发市场上要强化成效。第三、销售费用要厉行节约，利润上合理争取。
科学公园：未终结的太监化现象。饶毅：太监化的问题在科技界相对轻微，因为国家鼓励科技创新而未设限。但太监化仍以习气的方式渗透进入科技界。一些研究者信仰“夹尾巴做人”，做研究以看人眼色、拉关系为标准。没有独立思想的人，如何在科学上有建树？“夹着尾巴”如何做创造性工作？
复盘MX4发布会，转型魅族上演全面逆袭。9月2日魅族发布MX4，这款手机以杰出的总体实力再度向行业里投掷了一颗重磅炸弹。然而在发布会上，手机并不是唯一的主角。魅族同时还发布了Flyme4.0系统和智能硬件计划，后两者在匀走原本聚焦在手机上的目光之余，也体现了魅族的野心。
微信创业的误区和暗坑。1、盲目的乐观，微信官方还没有大规模地推公众号；2、过分的迟疑；3、夸大了对封号的恐惧，只要不涉黄严重或者互推明显，几乎不可能封号；4、用做App的思路来做微信公众号，错把公众号简单理解为每天群发消息；5、鼓吹人工回复的价值。
是机会还是陷阱?创始人如何把握公司的关键转折?。1创始人会看到别人看不到的——但有时这是远见，有时会是妄下断言。2.创始人总想要快速行动而进行所谓""关键性调整""——但这不是缺乏连贯性政策的借口。3.把新点子""冷冻""72小时。4.如果你完全置联合创始人的想法于不顾，那你是在开无刹车的汽车。"
福建省委通报巡视整改情况已查处大案要案89件。福建省委公布中央巡视组巡视整改情况，7月13日以来，福建省共查处89件大案要案(其中厅处级案件29件)。至8月25日，福建完成裸官整改工作，全国31省份仅福建广东北京宣布完成裸官整改。群众如有意见可拨打0591-87821669。@福建频道
2014年餐饮O2O盘点篇：真正解决问题的方法。真正的餐饮O2O必须对行业目前的商业模式、经营模式、运营模式做变革。❶互联网餐饮正在快速崛起；❷免费化酝酿餐饮O2O平台诞生；❸餐饮上下游产业链正在整合；❹餐饮O2O将改变商业模式。
开车的朋友们快来领移车卡。如果持卡人的爱车影响了别人需要移车，对方拨打上面的“400”电话，他的电话就会经过中间平台直接转接到持卡人的电话上，双方即可通话，在此过程中只收取市话费。既不泄露个人电话，又能及时找到车主。曹警官表示移车卡是公益性质，领取完全免费。
O2O创业不怕太垂直，就怕不垂直。O2O是目前互联网投资的热门，有几点需要创业者理性认识。1，O2O的核心是信息的重构、价值的再分配；2，O2O创业不怕太垂直，就怕不垂直；O2O创业需要两类人：1，对垂直领域有充分理解的行业从业人员；2，互联网技术布道者。
创新工场徐天施：外卖O2O简析及O2O投资思考。1.外卖O2O简析①商业模式②运营难点③发展方向④行业小结；2.O2O投资思考①做起来的O2O平台是互联网对传统行业的改变②提供新供应商资源和去中介化的平台有大机会③为供应商和用户提供整套体系，是平台成功关键。
河北张家口矿山钢厂污染调查：种出来的苹果是黑色的。黑，是这里的基本色，不管是种地、吃饭、穿衣，到处都是煤黑。这是距张家口怀来县土木村大约2.5公里的土木煤炭市场，村民说，旺季煤灰能覆盖到整个村庄上空，躲都没地方躲。污染持续了近14年，种出来的苹果都是黑的，洗都洗不掉
中海达HD370南极显神威。我国首次开展南极水下测绘，获取了中山站所在华夏湾水下地理信息，为南极科考提供急需的资料。本次测绘所使用的测深仪，正是中海达HD370全数字变频测深仪。项目完成后，工作人员称赞“中海达HD370性能很好、很稳定，帮了我们大忙”。#中海达新闻
职场新人如何克服职业倦怠感。首先，看一下是否你对职业的期望太过于完美。因为无论梦想有多么美好，都需一步步去接近它。第二，尝试用不同的方式来做这份工作或者从生活中寻找其他的乐趣。第三，关注你从这份工作中得到的“分红”。
盘点国内八家二手车O2O平台。我国目前二手车的交易量约为新车交易量的四分之一，二手车市场前景广阔。亿欧网根据O2O产业图谱整理了国内八家二手车O2O平台，分别是：优车诚品、好车无忧、大搜车、优信拍、273二手车交易网、车王认证二手车超市、车置宝、开新二手车。@亿郭广
现代快报多媒体数字报刊平台。“为什么有的学生用高档奢侈品，能享受助学金？”曾有大学生质疑助学金发放有灰色地带。江苏省教育厅副厅长倪道潜说，“我相信学生反映的情况是真实的。我们做过调查，确实有极少数学校拿助学金、困难补助等送人情。”
一起作业获C轮融资2000万美元。2011年，一起作业上线之初合作小学不到10所，2012年底，用户已达到100万，2013年用户数在220万左右，目前已覆盖全国31个省份超过3万所小学，30多万名老师和700万学生用户，相比去年同期，增速达3倍以上。一起作业获C轮融资2000万美元。
腾讯O2O（3）：O2O生态圈布局全景图。腾讯的O2O生态圈布局为：以微信为核心，提供入口；以微信支付方便用户购物，实现交易闭环；完善仓储物流，实现供应链闭环；以LBS+QQ地图提供位置服务；入股O2O细分领域，获得线下商户端口，完善O2O领地范围。
四川北川副县长兰辉坠崖跌入唐家山堰塞湖身亡。兰辉刚做完痔疮手术不久，身体较为虚弱，一直带病坚持工作。15时许，由于过度劳累和路途颠簸，导致病情复发，车行至漩坪乡杨柳村一组时，兰辉在下车换药过程中，不幸意外坠崖，跌入唐家山堰塞湖中。
梁滨，一个省委组织部长不同寻常的落马。用人腐败是最大的腐败。从去年的全国组织工作会议至今，关于组织工作、选人用人，对于“带病提拔”、跑官卖官，中纪委和中组部动作频出。在这个意义上，梁滨的落马和徐才厚案一样，才真正具有了反腐的根基性意义。
2015年高考报名首次明确见义勇为可获照顾。今年的大一小伙伴才入学不到两个月，11月1日起，江苏2015年高考报名又要开始了。相比往年，今年最大的变化是，“照顾对象”中首增见义勇为人员及其子女。另外，2015年小高考报名也将从11月5日开始。@江苏教育发布
好品牌管理的价值法则。品牌管理是一个整体的系统，品牌对外需要进行管理维护，对内也同样需要进行精心的呵护与传达：1.鱼与熊掌兼得2.将每个员工变成企业品牌的管理者3.让品牌影响无处不在（借助内部活动传播、借助内部场所传播、加强员工层面的传播）详见
专家提醒雾霾天戴口罩时间别太长。最近，雾霾天气频频来袭，其中的PM2.5更是成了大家的一块“心病”。雾霾严重时，外出戴N95口罩有一定的防护作用，但不宜长时间戴。长期戴口罩，对呼吸功能和气体交换有影响，也容易让人感觉胸闷不适。同时，最好保持室内通风换气。
盘点美国十大“野鸡”大学。多年前的唐骏学历造假还记忆犹新，美国大学造假已经不是第一次引起了我们的注意，今天我们就来看看那些为各国伪造文聘的美国大学们！1.狄克森州立大学；2.加州美国大学；3.西太平洋大学(该校已改名为CaliforniaMiramarUniversity)。。。
七大武器：绿茶餐厅火爆的大数据营销！。绿茶餐厅火爆的“七武器”：1、精心选址降低关店风险；2、核心：高性价比吸引大量客流；3、用互联网工具开拓新市场；4、口碑管理；5、大数据分析；6、小细节提升顾客体验；7、抓住餐饮业“黄金十年”。
点评：黄渊普笔记“O2O究竟是什么”。“对于传统企业O2O是什么”?O2O是在企业经营的售前、售中和售后过程中，充分利用OnlineOffline互动的一种互联网经营思路。充分发挥自己线下优势是根本，学习电商线上经验是补充，全面提升客户体验是目标。
案例：本地论坛O2O运营秘籍。本地论坛O2O运营秘籍在于：一，了解本地市场，更清楚本地市场行业的方向；二，粉丝都为本地网友，目标客户更加精准。未来发展方向：1.纵向发展：垂直化发展，将现有的模式复制到其他地区；2.横向发展：细分领域资源扩展到其他行业。
i黑马：为什么你成不了企业家？。成功离不开五大要素：见地、手段、性格、资源、机运。这其中，见地、手段和性格都是属于自己能够控制的范围，资源和机运都来自外部条件，并随着你自身三元素的强弱，产生对资源、机运程度不同的控制力。详见
小学生没当选班干部怪父母不给老师送卡。“现在的孩子这么小就学会势利了？没选上班干部，非说是因为我教师节没送卡”，章女士无奈说道。章女士五年级的女儿这几天闷闷不乐，竞选班干部失败的她，自觉以前和她关系很好的小伙伴都找新任班干部玩去了。面对此况，各位怎么看？
Yelp:美国的大众点评网站。Yelp相当于美国的大众点评网站，系统的了解一下Yelp的特性：①易于理解的UI，便于使用的UX；②灵活运用GoogleMap显示商户位置；③丰富的评论量和用户评分；④与OpenTable连动预约系统；⑤与朋友资源共享；⑥将AR最大化利用的移动应用工具。
泉州师院软件学院指定实训单位费用不菲遭质疑。泉州师范学院软件学院大三学生反映，学院要求他们必须到指定企业进行实践，这些企业收取8000元到16000元的培训费，而自己找的实训单位，校方不认可。据网友说培训费要交，大四学费13000元也要交。@泉州师范@泉州师院@新闻广角
留学日记：想起了一个个留在远方的味道。想起了一个个留在远方的味道......发现有句话真的讲得太对了，中国人最爱国的地方是胃。并不是说中国人只有胃在思念着祖国，而是因为尝到某种熟悉的味道带来的一系列欢喜的回忆。现在，我好想吃外婆腌制的酸辣椒，但是伦敦没有......
“急诊科女超人”拟辞职：高干病房应从公立医院剥离。协和医院急诊科主治医师@急诊科女超人于莺接受采访时表示，“一个夜班，从下午4点半到第二天早上8点，像我这样30多岁的女医生，下了班后，走路都是飘的。”公立医院应该真正为老百姓看病的，要把特需医疗高干病房完全剥离。
盘点2014年OTA领域八大热门事件。2014年OTA领域八大热门事件：一、淘宝旅行更名“去啊”；二、腾邦国际1.95亿收购欣欣旅游；三、万达旅业疯狂并购；四、途牛赴美上市；五、携程2亿美元入股同程；六、众信旅游牵手竹园国旅；七、中青旅斥资3亿；八、线上线下掐架“一元门票”。
绫致公司风光不再，发力转型O2O。绫致公司曾经的辉煌在80后消费者心中打下了不可磨灭的烙印，“无绫致、不商场”更是盛极一时的写照。而如今，内部的老化加上外部的冲击，已经让其不复从前之勇。“绫致时代”真的一去不返了吗？转型发力O2O能否救绫致于水火？
企业实行绩效考核的10大误区。1.相信”一考就灵“；2.用考核代替管理；3.设计过分复杂考核体系；4.要么不专业，要么追求形式主义；5.激励个人主义；6.重短期，不重长期；7.只考业务，不考支持；8.对考核的可能结果不做测算；9.平均主义与老好人思想；10.考核频率太高或太低。
当心!网络借贷可能骗光你的养老钱。省公安厅昨日召开新闻发布会，通报了广州近期查获的3宗非法集资和吸收公众存款大案，涉及被骗的群众约5500人，诈骗金额超5.7亿元。据介绍，诈骗分子最倾向选择老年人下手，所骗的也多是养老钱。
O2O：场景对触点进行流量着色。流量的场景意义：时间、空间和由时间和空间确立的环境。场景和流量的中间慨念是触点，触点离不开企业视角与消费者视角。企业视角是促使平台化，消费者视角满足个人需求。只有基于场景对触点进行“流量着色”，才能创造全新的流量价值。
O2O的时局与终局。阿里、京东、苏宁、顺丰巨头的线上线下融合：O2O本质相同但打法不同；布局O2O是评价其成功的首要标准；O2O的终局是商品和用户；未来的竞争格局是三大战役：卖货、聚粉、建平台。
广西一副处级警官被曝身家千万自称愿公布财产。一名副处级警官，身家上千万元，车子房子商铺一应俱全。今年3月底，有网友曝光百色市一名警官的财产情况，称其为“车爷”政委。当事人接受采访时说，家庭财富主要来自家族经商、银行贷款和民间借贷。他愿意接受监督，公布财产。
习近平强调粮食安全：一旦大饥荒有钱也没用。习近平表示，保障粮食安全是一个永恆的课题，任何时候都不能放松。解决好“三农”问题，根本在于深化改革，走中国特色现代化农业道路。手中有粮，心中不慌。歷史经验告诉我们，一旦发生大饥荒，有钱也没用。
南京金饰品每克大降60元。金饰品挥泪大甩卖，走过路过不要错过。南京新街口多家商场的金饰品今天降价了，最多的每克猛降了60元！现在市场上大多为398元/克。降价的原因是前晚国际金价暴跌，并创下近7个月来新低。不过，目前多家国际机构看空黄金，专家建议谨慎投资。
解读：2015年移动互联网发展趋势。移动互联网领域出现了像微信、小米、滴滴等重量级的产品和企业，但这股浪潮并没因巨头的崛起而停止，2015年移动互联网将继续高峰期，是创业者掘金的金矿。三个行业被看好①垂直生活服务类；②垂直社交社区类；③新媒体类。
汽车后服务市场的风口，到店还是上门？。从洗车到保养再到维修，汽车后服务市场有5000亿的市场规模。与到店服务相比，上门服务比较容易将服务标准化；而到店O2O模式的服务，可以在一座城市里通过大范围推广快速获取用户，两种各有利弊，创业者该如何选择？
黄渊普笔记：传统企业转型互联网的四大陷阱！。在互联网尤其是移动互联网大潮下，传统企业都在谋求转型，但转型成功的案例却极少，原因有四大陷阱：改不掉路径依赖；忽略用户中心；过于销售导向；忘记产品为本。产业优胜劣汰，勇于变革的企业接下来会成为的胜者。
雅思经验：满分是“准备”出来的。雅思考霸来袭~~~总成绩8分，听力阅读均为满分9分！！！主页君想问，“乃是英国来的吧~~~”考霸弱弱的回答说，“不是，我只是准备的很认真而已......”那么一起来看一些这位考霸是如何从一开始的菜鸟一路在雅思备考之路上披荆斩棘，杀出血路来的吧~
陕41旅游景点不收门票游玩这些地方更省钱。国庆去哪儿玩不用掏钱？记者走访多个旅行社和旅游景点，最终打探到陕西省内41个旅游景点，以及假期的开闭园时间。有革命旧址类、休闲娱乐类、园林类、古遗址古寺庙类、博物馆类等，这些地方不收门票，出游更省钱~~（图西部网）好东西，快收藏
多地现出租停运事件司机称开8小时留不下1分钱。“一元附加费别取消”“黑车抢生意”“份子钱太高”。沈阳市约70台出租车聚集，反映取消燃油附加费、“黑车”泛滥、“专车”抢占市场等影响收入问题。多名司机称每月一半以上收入都贡献给份子钱，开8小时车自己一分钱也留不下。
2015中国两会热点前瞻。决定中国经济社会发展大计的两会将于3月初召开。一系列热点议题备受瞩目。中国经济运行如何保持在合理区间？中国经济能否如愿以偿保持中高速增长、迈向中高端水平？全面深化改革如何落地生根？关于2015年中国“两会”正式拉开序幕！
现代汽车尾气排放超标千万收入被北京环保局没收。日益严重的雾霾天气，已让一些深受其害的地方环保部门，加大了对汽车尾气排放的检测力度。为冲刺6.9升红线，五部委打出重拳。现代汽车因新胜达尾气排放超标，被北京市环保局没收千万收入，成因尾气问题而遭受处罚第一家车企。
醉酒男子砸烂取款机屏幕ATM:为什么又是我?。上月，一喝了一斤多白酒的醉酒男到上海唐镇一ATM机取款，输错密码被吞卡，换卡取又以为少给了一千元，就跑到路边，捡了根铁棒，砸碎了ATM机的屏幕。。。之后该男子前去自首，不过仍将面临刑事处罚。新民网L上海：男子喝了一斤多白酒砸烂取款机屏幕
不动产登记草案已上报国务院消息称无以人查房字眼。据消息人士介绍，《不动产登记条例（草案）》已上报国务院。草案中并没有“以人查房”字眼。国土部起草的草案中，新增了查询服务，但对不动产登记信息的查询有相对严格的规定。
阿里腾讯齐发力互联网金融倒逼银行转型。阿里腾讯齐发力互联网金融倒逼银行转型从余额宝到“各种宝”，从阿里巴巴到腾讯，从传统银行高调挺进互联网金融领域到个别银行关停信用卡商城，过去的一周，互联网企业对传统金融领域的渗透卷起一场关于互联网金融的头脑风暴。
卫视“新年演唱会”大批强阵容揭晓。1月1日19:30，江苏卫视新年演唱会。明星阵容：周杰伦、陈奕迅、张惠妹、李宗盛、周华健、张靓颖、朴树、吴莫愁、王铮亮、大张伟、筷子兄弟、TFBOYS、SuperJunior(全队阵容)、李剑青等。据悉，江苏卫视也向泰勒·斯威夫特、蕾哈娜等发出邀请。
可怕！圆珠笔轻松划开行李箱。近日，网传行李箱拉链只要用一只圆珠笔就可以轻松划开。记者实验，无论是尼龙、树脂、金属三种材质拉链的，确实用圆珠笔就能轻松突破防护，最快仅需两秒！这是因拉链齿轮组易被单点击破。所以，外出时贵重物品一定要随身携带！
图解：“癌症基因检测”新技术靠谱吗？。目前我国每年新增350万癌症患者，每年死于癌症多达250万人。抽几滴血，检测一下基因，就知道自己可能患何种癌症，“癌症基因检测”正悄然流行。不过专家介绍，目前很多检测机构并不规范，甚至夸大其功能，还需从用药等引入统一标准。新民晚报
IT大佬高考成绩单：李彦宏状元马云数学仅1分。2014年全国统一高考已开始，小编带众看客来瞅瞅IT界的大佬们当年的成绩单如何：马化腾放弃天文梦选择计算机、马云豪气冲天要考北大数学成绩就1分、史玉柱高考状元数学差1分满分、李彦宏从戏曲少年到高考状元......有没有很吃惊呢？
天弘基金发年报去年从余额宝获利1.903亿元。天弘增利宝货币基金(余额宝)今日发布年报，2013年天弘基金从余额宝中分别取得管理费和销售服务费1.038亿元和0.865亿元。之前一则物产中拓公告就透露出天弘基金出现亏损，引发余额宝是否赚钱的讨论，如今这一问题看起来已有答案。
英国：退役军马很抢手。要买到“马匹中的法拉利”得去英国。英国军马健壮勇猛，训练有素，在养马人那里非常抢手。其中英皇家近卫骑兵团的军马最稀缺。据说一匹8岁大的退役军马，在它不长的赛马生涯中为其在迪拜的主人赢得了10.2万英镑。英国军队一位中校透露，购买退役马花费并不多。
中兴立下军令状：要在中美各卖2千万部手机。中兴手机今年在美国市的目标销量是2千万台，占其全年销量目标的1/3。这是一个堪称激进的军令状。今年，中兴手机在作为大本营的中国市场目标也仅2千万台；而且，众所周知的是，美国电信市场门槛亦相对更高，中国手机厂商甚少能染指。
广告法修订：明星做虚假广告将被没收所得并罚款。广告法修订草案提交全国人大常委会审议。明星做虚假广告将被没收所得并罚款。明星虚假代言现象，一直备受社会关注。草案规定，广告荐证者不得为其未使用过的商品或未接受过的服务作证明。这意味着，明星代言产品自己要先使用。
上海每年新增约150名癌症儿童白血病最高发。上海疾控中心监测显示，上海每年新增儿童癌症150例左右，近年发病率没有明显上升或下降趋势。儿童好发肿瘤排名第一的是白血病，约占所有儿童癌症的1/3；脑部肿瘤与淋巴瘤排在第二位和第三位，分别占比20%和10%左右。新民网
被告方竟说应知天会降杂物被砸死者有过错。去年，广东东莞10岁的小瑄，因贪玩从8楼楼顶抛砖，楼下经过的贺女士不幸被砸中头部身亡。日前，贺女士家属索赔160万余元。法庭上，被告方再三强调贺女士明知楼顶上有杂物，疏忽自身安全，应当减轻被告的赔偿责任。广州日报
小伙为赚两百多手续费丢五十万真金白银。“想赚两百多元，损失五十万元”。20多岁的小鲍，心哇凉哇凉。小鲍做的是“代刷流水”的生意，在这个圈子里算个新手，才做了几个月。最近一笔生意让他心灰意冷，不仅200多元的手续费没赚到，他打进别人账户里的50万，也被卡主人取走。
苹果iPhone6传闻汇总设计和配置有新期待。今年秋季苹果将发布iPhone6，以下是就苹果iPhone6配置、设计和价格等信息的传闻汇总：设计：更长、更宽、更薄；显示屏：4.7英寸显示屏+蓝宝石玻璃；NFC、无线充电和Category6LTE；全新HD音频耳机；多任务操作提升等。
鲟龙科技IPO存疑股东自揭数据造假丑闻。在一场合同纠纷官司中，鲟龙科技股东资兴良美对法院“自曝家丑”，称曾为配合鲟龙科技上市，故意制造数据以应付证监会。这事件立刻成为市场的笑料。使原本希望成为“鱼子酱第一股”的鲟龙科技，面临IPO再次失败的尴尬。
中国网络流行语“入侵”美国在线俚语词典。近日，跻身2013年微博网络流行语的“nozuonodie(不作死就不会死)”、“youcanyouup(你行你上啊)”、“nocannoBB(不行就别乱喷)”已被录入美国在线俚语词典UrbanDictionary，这引发了网民组团前往围观“作”到国外的盛况。
一汽大众组织奥迪实施垄断遭罚2.48亿。2014年3月，湖北物价局发现一汽-大众及部分奥迪经销商实施价格垄断，在国家发改委价监局指导下，随即展开调查，日前，已作出处罚决定。其中，对一汽-大众公司罚款2.4858亿；对湖北鼎杰、湖北中基等8家奥迪经销商罚款共计2996万。
央行发改委培训中心奢靡：报价最低标间也需980元。在大连风景区，央行、发改委等机构所属的培训中心，地理位置堪称金贵，食宿和配套设施也标价高昂。据透露，央行的属欧式建筑风格，东侧有室内网球馆，西侧有欧式别墅，院区绿化率98%，设施非常豪华。最低标间的报价也要980元。
出版社：夏俊峰儿子画册所售款平分给三家。画册7月售完，具体的账目还在核算之中。“很快会公布，并尊重张晶决定，将款项平分至夏俊峰案中涉及的三个家庭。”若捐款被城管家庭拒绝，该部分款项会捐给“免费午餐”和“静心图书馆”等公益项目。
92.1%受访者认为火车票价手续费调整应该听证。62.1%受访者会因退票费上涨提前退票。92.1%受访者认为火车票价手续费调整应该听证。专家认为，依据我国价格法的有关规定，制定关系群众切身利益的公用事业价格、公益性服务价格、自然垄断经营的商品价格，都应当施行听证会制度。
近20台“天鹅湖”扎堆来沪过冬因不亏本。又到年末，12月中起三个月内，俄罗斯、古巴等国近20场芭蕾舞剧《天鹅湖》将扎堆在上海演出。尽管单一，却是演出商不会亏本的安全选择。大多数观众还就认这部，“年年都这样，票出得还不错”。不过小心，别看了""水货版""。新民晚报新民网"
国家会展中心今日首展变形金刚家族集体亮相。今天上午，国家会展中心首展——中国国际汽车商品交易会（CIAPE）举行。“变形金刚”家族、特斯拉领衔新能源车、还有专业和民间汽车改装精品纷纷精彩亮相……你去参观了吗？行车路线、停车攻略戳这里！新民网
中国联通或牵手百度合纵连横制衡微信。面对微信等OTT的挑战，国内运营商已开始自救。此前消息称，中国电信将联手网易打造翼信。近日，据业内人称，@中国联通有望牵手@百度来制衡微信，@丁道师以为，联通和百度皆行业龙头，双方合作将资源互补，形成一个完善的移动生态体系。
广电总局或与新闻出版署合并成立“大文化部”。据报道，文化行业有望成为国务院大部制改革的排头兵。一种较为可行的方案是将新闻出版总署与国家广电总局合并。成立“大文化部”后，文化传媒产业整合阻力减弱，传统媒体将迎来整体投资机会，多元化经营大传媒集团有望诞生。
速途网儿童节策划：细数互联网大佬们的童年。傻小孩马云常为他那满口溜的英文和30几分的数学而悲喜交杂，偶然得到一本“秘籍”，从此江湖诞生一个爱做沉思状的小孩。二逼少年史玉柱，虽思想和行为诡异，但上帝给了他一个机灵的袋瓜。速途网儿童节细数互联网大佬们的童年。
福布斯:新品发布难助苹果提升平板市场份额。福布斯:新品发布难助苹果提升平板市场份额。《福布斯》网站今天刊登了署名为达夫·阿尔塔维拉(DaveAltavilla)的文章。达夫在文章中称，刚刚推出的iPadAir2和Mini3等新平板电脑虽然给市场带来了深刻的印象，但在帮助苹果提升平板电脑市场份额方面仍将面临困难。
《挟尸要价》摄影记者张轶患癌去世年仅28岁。张轶在他25岁、刚入行一年多之际，其作品《挟尸要价》就获得了中国新闻摄影金镜头奖。他的同事说他“聪明、体贴”。昨日下午2点，张轶因患肝癌医治无效逝世。张轶，走好！
84岁老人执着寻初恋。与初恋情人失去联系60年后，84岁南京老汉王子兴在报纸上发现对方的线索。得知对方去世，老王难过三个月。全靠老伴的力劝，他才走了出来。老伴表示，初恋我见过，换我也会爱上她。如果她还活着，你们能在一起，我绝对成全。网友：老伴才是真爱！
高一男生迷上洗脚店家长不知如何交流。秦女士的儿子刚满16岁，读高一。去年开始，秦女士发现儿子经常偷偷去色情洗脚店，自称""这是正常的生理需求""，还背着爸妈借钱去。秦女士夫妇俩感到很困惑，该如何跟孩子谈论性的话题？如何告诉孩子什么能做什么不能做？新闻晨报"
速途网探营：多平台在线游戏开发运营商呈天游。在2007年10月的一天，曾任卓望、空中网等知名SP高管齐海与资深sp人士韩静一拍即合创办了呈天游。T4game是一支年轻的队伍，四年的时间研发了《诛神》、《醉江湖online》等产品。韩静说，在过了“积累阶段”后，下半年将加速。
宋庄流行“淘宝拍”。每件最低一块五。这不是卖白菜，而是拍卖艺术品。一块五的艺术品会有收藏价值吗？当然有！梵高的作品一开始不也是像废纸一样无人问津？每月拍卖16次，每件艺术品最低一块五，最高5万，平均每场拍出150件艺术品。这就是宋庄“淘宝拍”艺术品交易平台的现状。
17岁女孩与老师恋爱发现其另有女友自焚身亡。四川广元一17岁少女刘星与数学老师余正相恋，自以为和余老师已确认了恋爱关系，但数月后发现余老师另有女友。2014年6月，刚过17岁生日不久，陷入感情纠葛的刘星割腕自杀获救，8月14日她又自焚自杀，3天后离世。
美国黑色星期五网售仅24亿美元不敌双十一。天猫双十一销售额约合93亿美金远超黑色星期五的24亿美金；中国人更爱手机购物，天猫双十一移动成交占比42.6%，而美国黑色星期五移动成交占比仅为24.2%。当然，两国剁手娘们儿也有共同的爱好：衣服
安徽：女幼师两次网购剧毒物质铊将情敌毒成植物人。纺织女工潘晶晶结婚仅一年后丈夫出轨，其新欢是幼儿园老师玲玲。无法挽救婚姻，潘晶晶最终同意离婚。玲玲介意他们仍有来往，悄悄投了剧毒铊，致潘晶晶成植物人。下个月是潘晶晶26岁生日，但生命对她来说，早已只是一具躯壳…
人体有这5个“退烧穴”感冒发烧按按就好。发热多是机体正气与外来邪气相搏斗，机体免疫力较强的表现，一般情况下不需要特殊处理。但高热（≥39℃）时，人体内环境失衡，脏腑功能紊乱，特别是小孩，需要紧急处理。这里介绍几个常用的退烧穴位，合理使用，往往有奇效。#健康频道
预定火车票不翼而飞沪乘客质疑实名制。上海的周先生托朋友在12306上订了1张火车票，取票时却被告知定了2张，已被取走。客服表示无身份证，非本人绝对拿不到票，周先生坚称身份证一直在身上。记者暗访，一售票点不核实领票人信息就可取票，另一售票点则可用驾照替代。票去哪儿了？新民网
沪拟立法应对重污染天气机动车或限行。近年来，以PM2.5为主的空气污染问题频频影响环境。新民网记者从今天上海市人大常委会审议现场获悉，今后，重污染天气预警和应急处置或将通过地方立法予以明确；而重度污染或严重污染天气下或将启动限制机动车行驶等措施。新民网
男子抢金链被追进死胡同无路可逃爬树躲藏。6日晚，广西宾阳县一男子从金店抢夺了一条价值1万多元的金项链后仓皇逃跑。在民警追赶堵截下，男子爬到一棵树上躲藏。结果，当民警用手电筒四下寻找时，突然发现树杈有反光。仔细一看，正是那条被抢的金项链，旁边还有一个黑影……
“富二代”欲承父业遭拒父亲：和官员打交道太累。黄晴在饭局上看父亲喝酒，喝完吐，吐完再喝。看到父亲小心翼翼说话、点头哈腰地对领导陪笑。2007年她赴澳大利亚留学前问父亲“要不我去读建筑，回来后帮您？”父亲希望她当公务员，因为“下工地太苦，和官员打交道太累。”
武汉男造异性机器狗陪自己聊天(图)。夏传波喊菠萝，菠萝：“么么哒。”夏传波连声叫菠萝，菠萝：“你烦不烦哪？”夏传波：“你妹啊！”菠萝：“你妹！”武汉宅男夏传波每天和其他人说不上三句话，却造出机器狗“菠萝”陪自己聊天，并将其身份设定为女性，并称“以后就带着她去逛街。”
男研究生公交上性骚扰被抓时生殖器裸露在外。27日晚，刘欣在长沙127路公交上遭遇一男子猥亵，对方紧贴着她，黑色连衣裙上也有乳白色不明液体。刘欣大声斥责：“干什么？这么多人都在看着你！”警察抓住男子时，他连裤子拉链都没拉上。据了解该男子在长沙某高校读研，有二级精神残疾
云南正为器官捐献者建陵园。截至去年底，云南省器官捐献已有44例，捐赠者们多来自农村或边远地区，有的家庭甚至很贫困。“他们做出了大爱的义举，社会也有责任和义务帮他们减轻负担。”目前，云南省红十字会已启动捐献者陵园建设，同时建立捐献者家庭帮扶机制…
刘志军让律师带话给女儿：千万不要从政。6月14日，庭审五日后，原铁道部部长刘志军告诉自己的辩护律师钱列阳：“无论生死，都不上诉。”钱列阳问，“有没有话要带给你女儿。”刘志军说没有什么要说的，只是叮嘱，千万不要从政。
南京最牛公交线88站细数江苏各市公交站点之最。88个站点，一个来回就要7个小时，这就是南京最牛公交线路东上线。这条从上世纪80年代开辟的公交线路，尽管客流量不大，但对周边居民来说却必不可少。据了解，这条公交线的站点之多，为江苏之最。你坐过这趟车吗？
农村老人谈自杀:喝药比儿子可靠死得体面些。一个在外打工的儿子请7天假回家，看望病危的父亲。两三天过去，发现父亲没有要死的迹象，儿子就问父亲：“你到底死不死啊？我就请了7天假，是把做丧事的时间都算进来的。”老人随后自杀，儿子赶在一周内办完丧事，回城继续打工。
江苏网络电视台JSTV.COM。12岁的小范一个月骨折两次，原因是太胖（身高1米6，体重70公斤）！当孩子体重超过身体最大负荷，摔倒时，骨骼无法承受体重的压力和冲击力。小范还被查出脂肪肝，血压偏高。#提醒#家有小胖子，如家长不改变其生活方式，“少年胖则终生胖”将成现实！
江苏网络电视台JSTV.COM。去不同的城市，或工作需要，我们都会遇到换号码的情况，但你想过吗，一个废弃的手机号却有可能出卖你所有的个人隐私。换号码，你是否忘记跟原号码解除绑定？如果忘记了，那你可就危险了。云端有风险，换号前务必转移删除资料↓↓
江苏网络电视台JSTV.COM。某KTV发布“全国歌葩地图”的图标，总结不同地域的人在KTV的特点：北京人最喜欢疗伤励志歌曲；江浙最受欢迎的是豪华包间，就算只有一个人，也要高大上；湖南的男生偏爱唱女生唱的歌；安徽人总会把调子调低，据说是因为吃得太咸……
邓毓博：“计算机博士”辞职网上卖牛肉面。在兰州大学从教3年后，33岁的计算机博士邓毓博辞掉了教师工作，创业卖牛肉面。他的做法遭到家人反对，兰大领导也挽留。他说“男人就该出去做点事，不断折腾。”不过，这不是他生活的全部。喜欢赛车的他正准备考赛车证，立志成为车手。
华为：一个让世界惶恐不安的公司？。华为：一个让世界惶恐不安的公司?英国《经济学家》，用两篇文章剖析了这个被西方世界称之为“最神秘的中国企业”。文章称：1、华为与英国情报机构密切合作2、专家称：安全漏洞并非华为“有意为之”3、禁止中国设备，只能给西方带来“虚伪的安全感”
江苏网络电视台JSTV.COM。一大学生接到电话，被告知成为《爸爸在哪》的幸运观众，获奖金9.8万元。对方要求其存入3800元保证金，后来再要求汇一万元“税款”。银行工作人员提示他可能遭遇电信诈骗。他不信：“不可能！你不会是看我中奖眼红了吧！”。。。
地铁逃票不能当公务员，一点不过分！。上海将地铁逃票纳入个人征信系统，或将不能考公务员。有媒体质疑此举过分。豪小编认为毫不过分。普通人逃票不能当公务员，那公务员逃票呢？不妨设定，公务员逃票不能再当公务员，也可免""选择性执法""之嫌，你咋看？@豪小编吐槽"
冀中星案家乡官员称东莞不作为致事态恶化。前日，山东籍男子冀中星在首都机场引爆自制炸药。其家乡官员称，冀中星在东莞被打致残，此后八年，其亲属多次去东莞上访。该官员表示，东莞对冀不管不问致其全家陷入困顿，造成冀的绝望。“东莞那边能及时化解矛盾，就不会有今天”。
央企薪酬将与绩效挂钩部分老总月薪降至万元内。近日国资委明确提出，今年利润总额下降的央企，工资总额不能增长。对此，专家称“简单来说就是要求央企的工资收入包括奖金要和企业的绩效挂钩”。据了解，部分央企已降薪。一位大型金融集团副总，2015年刚拿到手的月薪仅6000元。
深圳基层聘任制公务员：工资七八千不如在企业。2011年，郑霞考取深圳行政执法类公务员(街道办工作)。税后工资虽七八千，""但从长远看，不如在企业的同学。社保和福利待遇也在向企业看齐。""她开始后悔当初的选择。""当时涉世不深，懵懂无知，觉得公务员是最好出路，即便是聘任制。"""
空客首承认A380将停产：对市场形势或存误判。日前有媒体报道称，空中客车集团近日宣布，A380超大型客机可能最早于2018年停产。据称，这是该公司首次承认，当初对市场形势可能存在误判。空客高层11日透露，迄今为止，空客A380收到的订单仅达预期的四分之一，今年没任何新客户。
我国近来频慷慨解囊国际事务：1周累计花超千亿美元。近来我国政府在国际事务中频频慷慨解囊，“花钱”累计逾千亿美元。大手笔往外“掏钱”背后是什么考量？经济与外交专家称是构建与亚洲国家或金砖国家的双赢平台，保障中国资本走出去，同时提升经济话语权为长远目的的大手笔。
南京落马书记杨卫泽往事：霸占收藏机构的瓷花瓶。随着组织对南京市委书记杨卫泽展开调查，他的政治生涯宣告结束，调查显示，他是一个复杂而综合的人。这种“唯我独尊”也体现在其对收藏嗜好上。在一次到某收藏机构视察工作时，参观过程看上一件瓷花瓶，十分喜爱，就直接说拿走。
沪商场春节促销须报批严控“限时限量”。近日，上海市商务委强调，商业促销要严格控制限时限量、折扣力度大、集中统一的促销活动，黄浦区商委表示，如大型商场搞营销活动，商场应提前15个工作日到商委、提前12个工作日到公安局审批。新闻晨报
索尼PS4正式入华：游戏仍受政策影响。索尼发布了售价为2899元的国行版游戏机PlayStation4(以下简称“PS4”)，并宣布于2015年1月11日正式发售。多位分析师和行业人士均表示，相关部门的审查将是PS4入华最大的挑战，而这也是索尼所能够掌控之外的最大变数。
一个小伤口让农妇变成“木头人”长江日报报业集团。湖北鄂州57岁刘小青在田里干活时被小树枝戳破手腕，引来极其凶险的破伤风。全身僵硬，不能自主呼吸，在重症监护室抢救26天，还未完全脱离危险。提醒：破伤风并非全由锈铁钉引发。伤口细而深要警惕，清创后要完全暴露在空气中！
《星跳水立方》黄征用灵感“星跳”为儿子做榜样。@音乐人黄征即将亮相本周《星跳水立方》。采访中，黄征一吐对跳水的喜爱之情，还曝光自己跳水的真正目的，原来是为儿子而跳“儿子正在学习走路，希望他可以看到爸爸挑战自己，将来也能成为坚强有担当的人。”
薄熙来已向山东高院递交上诉状一审被判无期。在上诉期限内，薄熙来不服一审判决，通过山东省济南市中级人民法院向本院递交上诉状。8日上诉期满后，山东高院经审查，依法决定予以受理。一审庭审实录>>一审宣判实录>>>
长沙查获3469万只非法避孕套案值2.3亿元。长沙县一处隐蔽的民居里非法制售避孕套，查获的避孕套涉及“乐翻天”、“狼牙套”、“爱到底”等15个商标，案值达2.3亿。向全国除西藏、港澳台以外所有省份，最多的是江苏和山东。而这些避孕套最容易出现破损、失效等问题。
72岁影星哈里森·福特驾小飞机坠毁头部受重伤。据BBC消息，美国著名男演员哈里森·福特驾驶的一架小型飞机因一侧引擎出现故障坠毁。福特头部受伤流血，恰巧两位医生在附近，并立即展开救援，目前情况稳定。其因主演《星球大战》而成名。新民网
中国4G牌照三国杀：中移动或首先获得TDD牌照。中国4G牌照三国杀中移动无牌抢跑：临近牌照发放，各方势力粉墨登场。移动最迫切，在监管部门默许下无牌抢跑，年底就将达商用规模;联通最淡定，其4G需求并不迫切，所以对牌照发放显得底气最足;电信最郁闷，FDD牌照可遇而不可求，只能面对4G牌照打起了太极推手。
的哥用打车软件接到大单竟“中途抛客”。日前，网友@小样的C称其同事投诉一出租车司机，“还没到目的地就催下车，说是打车软件接了个大单子。”车上两个手机装了两个打车软件，开车时司机一直在看，令人坐得担惊受怕。运营公司表示，用打车软件后此类投诉明显增加。新闻晨报
苏宁酝酿大变革：张近东反思三年电商冲击。过去几个季度，@苏宁电器的业绩明显反映电商的爆发力：实体店表现一般，@苏宁易购成长迅速。张近东总结三年的网商运营经验出结论：做“店商+电商+零售服务商”。苏宁变革的战鼓已经擂响。
虹桥机场T1航站楼将启动改造未来将建交通中心。虹桥机场T1航站楼改造工程，将于年底前正式开工。11月6日起，春秋航空从T1的A楼搬到B楼运营，腾出A楼改造，之后再改造B楼，边施工边运营，改造完成后将T1东侧将新建地下二层的交通中心，周边市政配套也会同步进行综合改造。新民网
我国确认美国棱镜项目对华窃密：微软谷歌等都有配合。我国有关部门经过几个月的查证，确认美国棱镜项目对华窃密。微软、雅虎、谷歌及苹果公司等都有在配合‘棱镜’计划。但是，即便这些公司不与美国国家安全局合作，NSA依然可以黑进他们的系统取得他们的重要资料。
上海立法明确“网购商品拆封后也可退货”。上海新修订的消费者权益保护条例草案拟规定：上海消费者通过网购购买的商品，除特殊约定外，大部分或将有权享受“七日无理由退货”——即便商品因消费者检查试用而拆封，但只要其不污不损，也算“商品完好”，可予以退货。新民晚报新民网
阿里5.7亿美元利润蒸发有意延缓上市。阿里补偿雅虎软银5.5亿美元或为延缓上市据雅虎提供的报告，阿里2012年前三季度营收30.61亿美元，全年营收有望超过百度。不过，2012年三季度，阿里却陷入意外性的财务亏损，分析人士认为这项支出可能与支付宝股权转移事件中对雅虎、软银的补偿条款变更有关。
HIV感染者老夏的这一年：坚持才有希望。“每天醒来又是新的一天，我又多赚一天了!”还记得老夏吗？一年前，他发愁看病吃药；一年后，他是快乐的志愿者，陪病友聊天为家属解惑，“让他们不再害怕”。今天，世界艾滋病日，他相信，总有一天会得到平等对待。祝福老夏！新民网
微信5.0从燃烧一切的决心到吞噬一切的实力。据透露，微信5.0版本可能的更新主要有三方面：1.用户可定制微信菜单栏。2.移动支付上线。3.公众账号付费订阅。如果说微信4.5只是彰显想要燃烧一切的决心，那么接下来5.0彰显的则是燃烧一切的实力。求证@腾讯微信团队您有这个实力吗？
游泳爱好者在“月亮湾”首尝跳水滋味。昨日，上海首届市民跳水比赛在""月亮湾""开始培训。首批近30名报名者，走上跳台前都有些吓丝丝，""危险性多大？有人保护我吗？""眼睛一闭""噗通""入水后，大家都有些""上瘾""了，""刺激，越跳越想跳！""新民晚报新民网视频"
苹果供应链造富神话：蓝思科技连续涨停一飞冲天。苹果供应商蓝思科技女掌门人周群飞有望成为女首富。而围绕在苹果周边的产业链也在不停创造这造富奇迹。“苹果供应商”让有的人一飞冲天，也让有的人瞬间陨落。胜华科技黯然破产、GTAT如流星般幻灭，“霸道总裁”爱或不爱很任性！
李克强:公务员要推动改革践行法治勤政清廉。国务院总理李克强昨天在第八届全国“人民满意的公务员”表彰大会上对广大公务员提出四点希望：一要促进改革创新；二要始终勤政为民；三要践行法治原则；四要严守清正廉洁。当中强调，要把让人民满意的标准高悬头上、牢记心上…
金钱and沟通7大问题决定婚姻成败。婚姻里充满喜乐，也自然会有甘苦。从“我愿意”到白头偕老，日子很长，日子也很难，我们需要面对的问题太多太多。以下7个问题是婚姻里最难解决的，决定了婚姻的成败！一起看看专家给出的解决方案！
13岁儿子开车上街追了尾·都市快报。31日，宁波一司机被追了尾，下车一看惊呆了，肇事司机竟是是个小孩！原来13岁的小毛放假无聊拿了爸爸的车钥匙，带着11岁的表弟出去玩。问他怎么学会开车的？小毛说，他前阵子跟爸爸去4s店提车，记下了怎么操作……杭州日报
5.2万！野生动物园游客创18年来最高。十一长假，又逢门票打折，上海野生动物园人气“爆棚”，截至今天14时50分，入园游客已达5.2万人，刷新了开园18年来最高纪录。这也导致周边停车一位难求，不少人瞄准这一“商机”，做起了举牌带客停车的“生意”。新民网
中澳铁矿巨坑难填或最终关闭中信股份已失望多年。对中信股份来说，纵使胃口再大，但中澳铁矿至今仍如鲠在喉。有分析人士表示，随铁矿石价格暴跌，项目最终关闭的风险较大。这是中国企业在澳大利亚的最大投资。尽管一直被视为重点项目，但中澳铁矿已让中信股份连续数年失望。
阿里上市后员工被指暴富评论称没你想的那么神。阿里登陆纽交所，刻画出开盘价从68美元向92美元暴涨的路径。市场对这家电商巨无霸的认可，催生猜想，比如股价暴涨后，将造就多少持股员工富豪。对此，专家称没那么神！也不会带来那么夸张的神话。
楼市已过青春期：房地产应长力量而不是长个头。在市场分化的同时，不同房企之间也在分化、转型。数以万计的中小房企正经历一个大浪淘沙的过程。万科总裁郁亮认为，房地产行业已经过了青春期，不再是长“个头”，应该是长“力量”的时候，应该换个标准衡量已过青春期的房地产。
沪将新增6处道路停车点提供车位191个。为解决停车难问题，今年上海将新增一批机动车道路停放点，根据实际情况和需求，主要分布在黄浦、闸北、普陀和宝山区的6处停放区域，共计191个泊位。开车的朋友们可以戳大图，查看具体停车点和时段~新民网
沪四六级考抓出70名“枪手”改革呼声高。上周六英语四六级考试，上海考场抓出了70名替考者，仅在一个考点就发现29人替考。沪江网等也宣称押中了多道四六级试题。逢考必有作弊者，四六级考自身也要改革吗？新民晚报新民网#沪四六级揪70名枪手
李书福的“进化”：汽车业进入3.0时代。几十年过去了，被称为“汽车教父”的吉利集团董事长李书福关于汽车发展阶段的认识已经与以前大为不同。“以前，我认为汽车就是‘四个轮子加两个沙发’。现在，汽车已经从机械的1.0时代和电子的2.0时代，步入智能化的3.0时代。”
铁塔公司正式挂牌或节省300亿投资。7月18日，铁塔公司正式挂牌成立。法定代表人为中移动副总裁刘爱力。移动、联通、电信分别持有铁塔公司40%、30.1%、29.9%的股份。刘爱力估算，铁塔公司成立之后，三大运营商在铁塔基站方面的直接投资，总共可以减少300亿元左右。
2月份居民消费价格同比上涨1.4%。国家统计局刚刚发布，2月份，全国居民消费价格总水平同比上涨1.4%。其中，城市上涨1.5%，农村上涨1.2%；食品价格上涨2.4%，非食品价格上涨0.9%。1-2月平均，全国居民消费价格总水平比去年同期上涨1.1%。新民晚报新民网
交大自招“奇葩”面试题：雾霾时请给古人写封信。部分面试题如下：①雾霾压城的一天，给古人写封信该怎么写？②你对马航事件怎么看？③你对篮球很感兴趣，那么请问""挡拆""的起源是什么？④假设你和一个陌生人一起乘电梯，如何在一分钟内取得对方的信任？……你是考生的话会怎么答？新民网"
动车故障隧道趴窝5小时旅客难忍闷热砸窗透气。昨天17:25，厦门至上海虹桥的D3206次列车开出台州站5分钟左右出现故障，恰恰停在了一隧道内，趴窝5个多小时。车厢内一度停水停电，闷热难忍。无奈之下，旅客用安全锤砸窗透气。动车，你快“动”起来啊~~
女儿9年前出走称10年后再见绝症父亲盼女回来。9年前，女儿留下""10年后再见面""字条离家出走。去年父亲黄金祥查出得了直肠癌，他现在最大心愿就是见女儿一面。他说，""女儿，不管你现在混得怎么样，我希望你能尽快回来。我手机一直充着电，24小时开着，期待你的电话。""@父母网"
沪拆除两千余不合格出租车头枕显示屏其余将改装。本市共有2.4万余辆出租车安装了头枕显示屏，根据检测结果，市交港局已责令蓝色联盟在4月16日前拆除出租车上两千余个不合格显示屏；要求触动传媒于5月20日前将出租车显示屏全部改装成安全性能更高、外部有软性保护套的改进型产品。新民网
3号线限流升级体验：高峰时段5分钟可以进站。昨天起，上海地铁3号线长江南路站、殷高西路站、江湾镇站三站进一步限流。体验发现，高峰时段排队5分钟能进站；不少乘客选择提前起床，“现在提前10到20分钟起床，即便限流也不会影响上班”。被限流的XDJMS，你们提前多久？新民网
中铝再吹扭亏号角：1元抛售亏损光伏资产。12月19日，中国铝业宣布，拟定以1元的挂牌价，剥离旗下硅产业不良资产。不同的是，这次母公司并无接盘意愿。在一位资深业内人士看来，中国铝业此番剥离不良资产，仍是迫于亏损压力，同时有利于公司集中精力做好铝板块主营业务。
在相同背景拍相同姿势照片女儿“重走”妈妈青春路。近日网友@眠无棉送给妈妈的新年礼物是照着妈妈年轻时的照片，寻找相同背景，摆出类似姿势翻拍的照片。她说那天妈妈问自己是不是老了，看着妈妈难过的样子，想做点什么。重走青春路不是为了替代，而是妈妈的延续.扬子晚报
吴英父亲被取保候审称诬告副市长“是个误会”。吴英父亲因涉嫌诬告陷害东阳市副市长陈军在被刑拘36天后，4日变更为取保候审。东阳市检察院证实因证据不足，驳回公安局批捕提请，决定不予批捕。当天，吴永正表示，自己没有诬告陈军，是个误会，但对给陈军造成影响表示抱歉。
北京铁腕治理大气污染5个月罚金超千万。北京市对环境的铁腕治理收到了成效。上半年，北京市PM2.5平均浓度同比下降11.2%，空气质量持续改善。政策落实和严厉的环保执法起到了关键作用。3～7月，环保部门共立案处罚大气环境违法行为518起、处罚金额1026万余元，
天使投资人最垂青具备洞察力的创业者。引起天使投资人兴趣的是项目，但最终做出投资决定则是因创业者本身。拥有以下特质的创业者最获天使投资人的垂青：1.洞察力；有洞察力，就会有发现能力，发现需求；2.商业头脑。创业，本质上是经商、做生意；3.动手:JustDoit!动手能力强
华润海南近2千亩土地闲置政府企业村民三方博弈。今年7月，华润、骏豪集团、鲁能集团、中信泰富等12家海南“囤地”大户被海南省国土厅约谈。资料显示，华润所涉及的闲置土地17宗，面积1943.6亩。造成此情况的实际原因更为复杂，涉及到政府、企业、征地村民等多方博弈。
广州著名烧烤店生蚝镉超标。检测报告显示，广州著名的烤生蚝店""蠔德喜""所卖生蚝重金属镉含量为2.0mg/kg，超农业部标准1倍，超卫生委国标20倍！专家称生蚝自身排泄困难，更易造成重金属大量沉积。而昨日，北京多个大排档还被曝用冰冻生蚝肉，组装重复用的壳来谋取利润。羊城晚报"
网易云音乐王磊：移动音乐驶入春秋战国时期。正如两千年前的诸侯争锋拼杀一样，当前的移动音乐市场也因巨头的入局驶入春秋战国时期。在取得阶段性战果后，@王磊北京表示在百家争鸣的背景下，谁能通过合纵连横成为时代的最强音，完成一统六合的大业，历史会给出最终的答案。
水银体温计正淡出申城药房医院。近日有上海市民反映，跑了多家药店竟买不到水银体温计，而沪上医院临床使用电子体温计也已成趋势。部分医院称，水银体温计因含汞易损健康、污染环境，将逐步被淘汰。不过，目前市售的电子体温计存在精确度差、质量参差不齐等问题。澎湃新闻
中石化200亿巨资欲“洗白”污染劣名。7月下旬，中石化大手笔“砸”出228.7亿元人民币，拟在2013—2015年实施803个环保综合整治项目，称之“碧水蓝天”计划，环保重要，但不直接产生经济效益。中石化花这么多钱做环保，是不是因为自己是“污染大户”，心虚了？
仲老的遗愿是申城冬日里的一种温暖。昨日11时52分，在上海黄浦区中心医院，《今天我休息》里的好民警“老马”、亲友同事心目中的大好人仲星火真的“休息”了。再度温暖到我们的，是仲老的遗愿，一如既往为他人着想。一同回顾仲老的点点滴滴，星火“休息”，星火不熄！新民晚报
江苏网络电视台JSTV.COM。昨天是高考首日，可小佳却没能参加语文考试。因为，他被父亲的高利贷债主绑架了。为逼他打电话叫家里人还钱，债主让其在雨中淋了两个多小时，还打他耳光锤他的头。当他说自己要参加高考时，对方说高考算个屁啊！
诺基亚发布99美元手机欲夺回新兴市场份额。5月10日消息，据报道，由于在智能手机市场竞争乏力，诺基亚打算凭具备上网功能的廉价手机夺回市场。诺基亚CEO埃洛普周四在印度发布了一款售价仅99美元的新款Asha手机。印度是@诺基亚最重要的市场之一，关系到它的复兴大计能否成功。
爆料：2013蜗牛公司将成立蜗牛移动和蜗牛影视。近日有消息称，蜗牛公司在苏州启动了中国石坞3D数字文化创意产业园项目，将投资40多亿元投资建设3D影视基地。游戏蜗牛总裁@石海在接受@速途网上海站专访时表示，公司在近期将会新成立两块新的业务：蜗牛移动和蜗牛影视。
上海三级医院将全部配备特保队员。24日，5部门联合发意见要求严惩医院内6类涉医违法犯罪。目前，在上海的仁济医院、第一人民医院、曙光医院等20余家三级医院，已配备多由退役武警军人担纲的特保队员，一旦发生涉医案件，他们能第一时间到场，有效保护医护人员安全。新闻晨报
中国比特币遭遇休克式监管倒闭潮将至。没有监管机构的沟通，没有看到红头文件下发，银行充值渠道停止，这就是目前中国比特币交易平台面临的监管窘境。“我们希望被监管，但是没有任何监管部门联系我们。我们4月28日接到了招行客户经理的电话通知。”比特币中国CEO李启元说。
消息称王府井网上商城或将合并赛特春天。3月20日，据爆料，@王府井网上商城将在6月前与@赛特奥莱网上商城合二为一，并以前者为经营主体。目前，双方已开始整合交接工作。分析人士称，如消息属实，将成为中国百货跨集团线上商城合并第一案，为本行业电商带来新启发。
上海大学生体质女生更强“宅男女”超重多。上海交大今天发布一项调查结果，目前大学生体质明显是”女强男弱“。而不论男女，超重比例都在升高，2013年超重和肥胖者占比22.8%，而2007年这一数值为21.1%。体育专家建议，“宅男宅女”至少每天运动45分钟到1小时。新民网
非京籍少年被拒高考获美绿卡后直接参考并加分。儿子很优秀，但因外地户口，没法在北京高考，只好出国留学。母亲帮他加入美国国籍。他们忽然发现有了外国国籍，孩子可直接报名参加中国高考，还能加分。虽然决定出国，父亲还是建议儿子高考一次，“没参加过中国高考，就不算真正了解中国社会”。
三亚被打医生：挨打救人只是本分。三亚市人民医院外科医生王锡雄在抢救受伤女子时，一名男子上前阻挠，并殴打他。但是他并没有放弃抢救，最终使病人获救。他说当下医患关系的问题不是哪一个医生或者患者的责任，他说要大胆站出来，做些呼吁，希望医患关系能回归正常的轨道。
常州小伙面聊教人谈恋爱一小时培训费2000。“如果你第一次约女孩出来选择去看电影，甚至还尝试去拉手，那你会死得很惨。”32岁的冷爱，情感网站CEO，从事情感类事业近10年。电话咨询1000元一小时；面谈2000元一小时；参加小班培训，3天的底价是8800元；私人定制，费用至少上万。
雅漾等祛痘产品系伪药妆抗敏感不刺激只是噱头。送检雅漾、如新、曼秀雷敦、采诗、李医生、比度克等10款市面上祛痘产品，检测其抗生素、激素以及pH值。检测结果显示，采诗产品含有高剂量违禁抗生素。而雅漾、比度克宣称自己是药妆，“抗敏感、不刺激”只是商业噱头
荔枝时评——“抢红包毁掉春节”太多虑。红包岂止""毁掉春节""，甚至有破坏家庭稳定和甜蜜人生的""危险""：男子摇红包摇出仨妹子，新婚妻子大发雷霆；也有男子摇红包闪了腰…走路用力过猛都能崴脚好吧？吃饭用力过猛都能噎晕自己好吧？抢红包是该有度，但这么快就被扣大帽子，合适吗？"
台风来袭今明江苏大部分地区将出现中到大雨。受“凤凰”影响，今明两天江苏全省大部分地区将出现中到大雨，今天江苏东南部地区将有大到暴雨，明天东北部地区也将迎来暴风雨天气，并伴有陆地5-8级、江河湖海面8-10级的偏东大风。台风要来啦，小伙伴们不要乱跑啊！！
华润曹妃甸电厂被指任意排粉煤致当地人无法生活。华润曹妃甸电厂被多次举报任意堆放粉煤、污染周边环境。据调查，在其电厂周围随处可见黑色或黑灰色粉尘。当地人称，若刮大风，漫天都是灰，根本没法工作生活。”对此公司未有回应，而同时粉煤灰堆仍毫无顾忌地扩大。
学者称我国税收负担仍在继续上升增税是大趋势。近日，有专家称，虽然税收收入增速已明显放缓，但我国社会的税收负担水平仍在继续上升。据报，2014年全国税务部门共组织税收收入103768亿（已扣减出口退税），比上年增长8.8%，并首次突破了10万亿大关。增税在我国是大趋势。
江苏网络电视台JSTV.COM。业内人士张先生称，“像iPhone4、4S、5、新出的5S和5C，用的是被称为大猩猩玻璃的玻璃，贴膜有点画蛇添足。“张先生说，贴膜对手机的亮度和触控灵敏度也会有影响。长时间使用贴膜手机，更容易引起视觉疲劳。@现代金报
浙江永康向20条黑臭河亮剑：假以时日可下河游泳。浙江永康上报20条黑臭河，并向金华市立下军令状：一年消灭黑臭，两年提水质，三年可游泳。治康市水务局局长陈琦表示，“我们将负压前行。现在已经消灭了垃圾河。”假以时日，河水变清澈了，20条黑臭河可以下河游泳。
电改方案首稿已完成起草电网是否拆分争议中。上证报获悉，新电改方案第一稿已起草完成。近日，国家发改委体改司再度召集相关单位讨论该稿。知情人士称，关于调度机构是否要调整仍在讨论，电网是否要拆分也在争议中。电改方案最终以怎样面目出现尚难定论。
江苏网络电视台JSTV.COM。南理工要开设“爬树课”啦！不仅本校学生可以报名选修，市民也可以来旁听，一学期费用在300元左右。考试成绩都能及格，还将给市民颁发合格证书，想学吗？@南京理工大学官方微博
上海市民自发网上哀悼“不祝新年快乐”。2015年的第一天，在上海这座城市里，人们似乎有一个共同的默契，“今天，不祝新年快乐。”在网上祭奠平台上，市民们殇浦江、祭青春，沉痛悼念着踩踏事件的遇难者。“愿逝者安息，伤者康复。愿我们再次认识秩序的重要。”新民晚报新民网
佟丽娅陈思成《最强大脑》妇唱夫随。本周五晚21:10，《最强大脑》佟丽娅加盟坐镇，自爆是节目“脑残粉”，陈思诚随爱妻而来，秘密“混入”观众席，成为当晚的“最帅观众”。@孟非与Dr.魏矛盾再度激化最终大爆发，现场可谓状况连连。周五，约吗？！@佟丽娅粉丝后援会
“偶像剧教父”刘俊杰揭《杉杉》幕后。谈到@赵丽颖，刘俊杰忍俊不禁：“从开机时那么瘦到后来那么圆，每天是真的在吃…有一场要吃面，我让道具组特地跑到一个特色餐厅去买最正宗的上海炒面，赵丽颖转眼就吃完了。她后来胖到把裙子崩开了，差点和前面不接戏了。”
上万名光棍报名“团购”越南新娘无需有房有车。不少相亲交友平台、QQ群打出“越南新娘”牌，随着国内结婚成本越来越高，一些剩男白领也报名。有单身白领称，越南即便城里的白领女孩也很勤快、不娇气、性格较温柔，不要求男方有房有车。民政部门表示，跨国婚姻没问题，但收费婚介不可以。
怀孕是真的故事是假的。重庆沙坪坝区小龙坎轻轨站附近，一名自称来自贵州的孕妇跪在地上求帮助，其称，丈夫失踪，寻夫不成路费用完，向好心人求助280元路费。面对这幕，冉先生像很多人一样心生怜惜，想要帮助这位求助者。然而，这却是彻头彻尾的骗局。
公务员追求女孩未果将其婚姻信息改为“三结三离”。追一名女孩没追上，郑州一原婚姻登记员，竟擅自改动其婚姻信息为“三结三离”。近日，涉事男子已受到留党察看一年、行政记大过的处分。据悉，此人事发前还被评为单位的道德模范标兵。ps：这公权力用的……
腾讯微信开拓美国市场：或将遇劲敌政府管制。2月25日消息，腾讯内部发全员邮件：企业发展事业群广州研发线下成立微信美国办公室，负责美国微信用户的发展及研究及拓展合作等。这意味着微信正式开始拓展尚无移动通讯巨头的美国市场。腾讯会遇到哪些劲敌？会受到美国国会调查吗？
韩沉船已28人遇难证实有2名中国人。中国驻光州总领事馆官员17日证实，失事客轮上有一男一女两名中国公民。因涉事学校所在地为中国人聚集区，不排除未来发现更多中国人的可能性。据央视报道，截至昨日23:25，韩国沉没客轮实载人数为475人，确认20人死亡，276人失踪。
政策收紧!互联网电视三方将上演新一轮博弈。政策收紧!互联网电视三方将上演新一轮博弈。几份红头文件，让原本相安无事的互联网电视泛起涟漪，甚至原本计划召开发布会的电视机企业因“风声太紧”停止计划。半个月时间里，广电总局已持续下发多条互联网电视的禁令文件，最重要的是警告互联网电视的参与方不要违规
重庆去年GDP增10.9%有望成全国增速冠军。1月20日，重庆市统计局和国家统计局重庆调查总队发布了2014年重庆市经济发展数据。初步核算，2014年重庆全市实现地区生产总值（GDP）14265.40亿，同比增长10.9%，较全国高3.5个百分点。上述数据使重庆有望成为新的全国增长冠军。
广电总局：2013年中国视听新媒体发展报告。调查显示，受个人电脑、平板电脑、智能手机的冲击，北京地区电视机开机率从三年前的70%下降至30%，传统广播电视收听收视群体向老年人集中，电视观看人群的年龄结构呈现""老龄化""趋势。@199IT-互联网数据中心"
野蛮生长必生疾患P2P网贷平台“倒闭潮”引爆。野蛮生长必生疾患P2P网贷平台“倒闭潮”引爆：P2P平台(互联网个人借贷平台)接连倒闭为这一新兴行业热火朝天的发展蒙上了一层阴影。据统计，今年1-9月出现危机的P2P平台共有10家左右，而10月至今，已有39家P2P网站出现提现困难或关停。
网售处方药或解禁引争论：极可能成售假温床。日前，国家药监局表示或解禁网售处方药，这既被视为“医药分离”“平民药价”有效途径，又极可能发生假药泛滥、用药危险。“如果全国约42.37万家药店都网上售药，假药销售将使相关部门难以监管。”我国非处方药协会副会长对此担忧。
紫峰观光层全球找买家每平7万元报价1.75亿。世界第七、中国第四、江苏第一的紫峰大厦，真的要卖第72层了。这个可360度俯瞰全南京的楼层，高度约286米，被称为南京的“天空之层”，已被贴上了7万元/平方米的标签，总价1.75亿元面向全球寻找买家。还没有看过的有必要去一下哦！
傅莹解释本次人代会缘何加时2天。十二届全国人大三次会议将于今天正式开幕，会期共10天半。“大家可能还记得去年是8天半，今年增加时间。一是为了有更充分的时间审议预算草案，二是要审议立法法修正案草案。”十二届全国人大三次会议副秘书长、发言人傅莹表示。
红牛广告语“给你翅膀”被判不实赔偿消费者8千万。最近，红牛在美国赔偿消费者近8千万元。律师称：“红牛广告向消费者允诺会得到包括‘红牛给你翅膀’让消费者将体能、反应能力提高到极大限度等效果，但并非如此。”对于此种品牌夸张不实的宣传，网友调侃说：我去举报老婆饼！
还原PPTV并购案：阿里、湖南卫视为何出局？。苏宁宣布联合弘毅投资以4.2亿美元的公司基准估值战略投资在线视频企业PPTV聚力。对PPTV而言，相较于阿里巴巴、搜狐或湖南卫视，选择苏宁可以获得更为自主的发展空间。那么一心想切入视频领域的苏宁又为什么选择投资PPTV呢?
特斯拉9个月6起火靠公关过关故技重施挡不住质疑。特斯拉9个月6次起火，而此前5次都能化险为夷，从容过关。它为何如此牛气？专家指出，避重就轻，转移问题，是特斯拉重要公关技巧。7月4日起火后，特斯拉依旧故技重施，抛出自动驾驶车实施计划等。不过这依旧挡不住汹涌的质疑声。
沪11号线将成"换乘王"！连续5站换7线。随着13号线一期东段月底开通，上海地铁11号线总换乘线路达到10条，仅次于4号线；而从曹杨路到徐家汇连续5个车站都将成为换乘站，可连续换乘7条线路，因此被戏称为上海地铁的“换乘王”。新民网"
还原职业打假人王海：花巨款买假货1年赚400万。1995年，王海在买了两副假索尼耳机，紧接着又买了10副，并提出双倍赔偿的要求，被称为打假第一人。今天，他仍然在打假第一线。如今的他被称为王老板。开了四个职业打假公司。据悉，他去年一共“买了202万假货，赚了400多万。”
海底捞突击开店疑启动上市提速扩店存隐患。海底捞可能正在酝酿一项大的商业计划。知情人士透露，2015年海底捞计划在全国新开78家店。在管理隐患不断凸显的情况下，海底捞却仍旧没有停止提速开店的步伐。有业内人士指出，其一系列举动很有可能是为上市铺路。
狗不理开咖啡店业内不点赞：就着咖啡吃包子么。不久，我们就可以完成吃着包子喝咖啡这样奇特的体验了。21日，媒体称，天津狗不理集团获得澳大利亚最大咖啡连锁品牌高乐雅在中国的永久使用权，预计今后5年将新开200家店。有观点认为，此次狗不理牵手咖啡洋品牌，前景并不乐观。
三星手机业务或临大手术：移动主管申宗均将被撤职。一度风光无量的三星手机业务将面临“大手术”。多方信息显示，三星电子将在下月初进行最高层调整，移动业务将成重点，现任联席CEO、移动业务主管申宗均可能“下课”，同时，三星移动业务部门将进行6000多人的规模调整。
万科厦门项目每平降5千业内称因开盘情况不好。10月29日，厦门一项目宣布降价，每平米优惠5千，一位接近万科的人士透露：万科在此降价销售前的开盘蓄客情况并不是太好。万科此次降价主要也是为冲回款。分析师称，当前普遍楼盘蓄客难，销售不佳，后市面临的竞争环境将更严峻。
豪华中级车市场份额渐变宝马奔驰缩小与奥迪差距。豪华中级车市场历来都是品牌车必争之地。成都车展上，新奔驰C级、新宝马316li、英菲尼迪国产Q50L同时亮相，特别是新宝马以29.7万-32.2万的预售价直接抄底新奔驰。上半年奥迪份额下滑了2%，奔驰与奥迪、宝马之间的差距大幅缩小。
潘石屹回应捐哈佛9300万:只助中国贫困生。近日，SOHO中国董事长潘石屹与哈佛签订约9300万的助学金协议，引发热议。不少人质疑为何不选中国高校。该企业CEO称，助学是希望更多我国优秀贫困生能接受世界一流大学教育。潘石屹在其认证微博上回应，这次助学金只帮助中国贫困生。
沪金山青年捐造血干细胞救英国7岁男孩。明天，36岁造血干细胞捐献者蒋永峰将启程去北京，为英国7岁亚裔男孩送去生命希望。如果一切顺利，他将是上海向英国患者捐献的第一例。造血干细胞捐献实现率不高，这份“点燃生命的希望工程”需要更多的关注和参与。新民网
公交司机被女版“瓜子哥”连骂13分钟后晕倒。“你瞎啊，车门夹到我了！不想拉老人啊，是不是因为我们是免费乘坐的？”其实车门没有夹到老太。司机没有回一句嘴，只是不停道歉。就在老人续骂了13分钟后，公交司机倒地抽搐。警察赶到现场也挨骂。遇到这种老太你会怎么办？
科学松鼠会»纳豆不独特。和其他发酵豆制品一样，纳豆含有许多对人体有益的成分。至于它的保健功能，或许只能说“聊胜于无”——有一项日本进行的实验，志愿者每天早餐要吃二百克纳豆来展示溶血栓的效果。对大多数人来说，这实在是一个很大的量了。//@北大mm：纳豆呢？
手机QQ月活跃账户达4.9亿同比增长52%。5月14日，腾讯公布2014年第一季财报，手机QQ月活跃帐户同比增长52%至4.90亿。业内人士表示，QQ主打多终端战略，结合原有优势推出多人语音通话，让用户实时多人沟通，是真正抓住移动互联网下人们的社交沟通需求，在转型成功后仍将保持良好的前进势头。
江苏网络电视台JSTV.COM。王小姐购物休息时，听到拎包内发出“噗嗤”一声响，包抖了一下。打开一看，发现1个月前在网上买的手机移动电源有些鼓胀，还很烫。在她取出时其瞬间起火，便迅速把它抖落在地，但火苗已将拎包烧出个大窟窿。#提醒#别图便宜买“炸弹”。
腾讯合作伙伴大会看点手机QQ微信等开放之路。腾讯合作伙伴大会将于7月3日举行，预测大会亮点有1、手机QQ重大更新引动画表情和移动支付2、微信将公布游戏平台开放战略3、广点通将推出移动开发者联盟4、精品游戏变革之道5、腾讯五大平台的首把钥匙6、发布《互联网开放白皮书》
山东招远涉邪教故意杀人案今日开庭审理。烟台检察院指控，被告张帆、张立冬、吕迎春、张航、张巧联应以故意杀人罪追究刑责;吕迎春、张帆、张立冬应以利用邪教组织破坏法律实施罪追究刑责;张帆、张立冬、吕迎春犯数罪，应数罪并罚。被告人张航、张巧联表示认罪、悔罪。新民网
沪单独两孩首月批准1730例女方平均33岁。据市卫计委统计，新政实施首月全市共批准再生育1730例，其中双方均为本市户籍的占69.8%，申请再生育的女方最大45.1岁，最小22.4岁，平均33.0岁。第一个孩子为女孩的单独夫妻更倾向于再生育一个孩子。戳大图看详细↓新民网
沪除夕初一气象条件不宜燃放烟花爆竹。每年春节是燃放烟花爆竹的高峰时段，上海去年初一凌晨2时PM2.5就达523.7微克/m³，超出日均浓度标准限值近6倍。据最新气象资料分析，由于节前风力小、大气扩散条件差，上海除夕至初一气象条件总体不宜燃放烟花爆竹，建议大家尽量别放。
五角场城管副队长停职“老四”被调查。昨日曝光的这两处占道经营摊位今天已被清除。据悉，事件中“不作为”的上海杨浦区五角场城管副中队长沈伟已被停职，而被称为“老四”的郭某某今年40余岁，来自东北，正接受公安部门的调查。新民网
谷歌与亚马逊争夺网购入口：初期反馈良好。为了与亚马逊争夺网络购物入口，谷歌去年对搜索页面进行了优化。如今，该战略已经初见成效。谷歌当时的优化措施包括：允许零售商在搜索结果的顶部发布产品图片、描述和价格信息，无论是对于桌面用户还是移动用户。
【玩儿蛋去】黄金蛋尝试。实验可行性报告。江湖盛传被疯狂摇过的生鸡蛋在煮熟后可以达到清黄合一的效果。那到底需要多疯狂的摇晃呢？普通鸡蛋通过晃动在壳内就可以达到打蛋器打匀的效果？果壳网的几个实验党开始了疯狂的摇蛋实验，来看看吧
醉酒男子砸烂取款机屏幕ATM:为什么又是我?。上月，一喝了一斤多白酒的醉酒男到上海唐镇一ATM机取款，输错密码被吞卡，换卡取又以为少给了一千元，就跑到路边，捡了根铁棒，砸碎了ATM机的屏幕。。。之后该男子前去自首，不过仍将面临刑事处罚。新民网L上海：男子喝了一斤多白酒砸烂取款机屏幕
光大唱空伊利罗生门：股价暴跌因多机构大笔抛售。6月3日，光大唱空致伊利股价大跌7%，分析称，一份报告能让一家龙头企业股份暴跌非常罕见，伊利股份暴跌是遭到机构的大笔抛售，其中卖方5家机构合计抛售达5.36亿元；买方5家则合计买入2.27亿。所以，伊利是被多家投资机构看空。
13岁女孩与29岁男子相亲嫌对方年龄太大报警。“警察叔叔救救我，我被人骗到了宁波。”难道是人贩子拐卖儿童？最终，13岁云南女孩小丽说，“这次出来是相亲的，我是自愿的。”可看到相亲对象时，小丽反悔了，这哪是只比自己大五六岁，对方29岁，做叔叔都绰绰有余，于是报警求助…
吉安市委书记回应富婆传闻：涉腐官员家属对我污名化。网友发帖曝光吉安市委书记王萍在不同场合不仅衣服各不相同，手表、手镯、手链、项链、胸针等配饰也不尽相同。今日下午，王萍对媒体回应称，照片上的首饰廉价，自己有经济能力购买。“网帖是被查官员家属有意为之。”（新京报）
绯闻传了半年，苏宁、PPTV终于洞房。@ZenNew禅芯：张近东和陶闯终于在“苏宁PPTV”模式下敲了回车键。有关PPTV资金断裂、融资、乃至与各种巨头绯闻的传闻到此为止。作为接盘方苏宁云商，终于找到了他们打开移动端局面的一颗重要棋子。而PPTV也如愿以偿，拿到安身立命的钱。
镇江城管放狂言“就欺负老百姓”被指可笑又可怕。近日，镇江有个城管面对早点摊主时竟说出：“我就是吃共产党喝共产党你告我去，我就欺负老百姓”。获大家点赞，认为其言语真实地表达了想法。欺负老百姓，还把威风耍，这等人执法，后果真可怕。
广告法修订：明星做虚假广告将被没收所得并罚款。广告法修订草案提交全国人大常委会审议。明星做虚假广告将被没收所得并罚款。明星虚假代言现象，一直备受社会关注。草案规定，广告荐证者不得为其未使用过的商品或未接受过的服务作证明。这意味着，明星代言产品自己要先使用。
农村版沃尔玛遇溃败多地关店系中国邮政投资项目。日前，号称要做中国“农村沃尔玛”的百全超市遭遇溃败。6月26日，相关负责人证实，河南多家门店陆续关闭，不久前，江西及山东的门店已全部关闭。百全超市系中国邮政集团和美国地平线集团合资设立。
委员谈国人赴日买电饭煲：官员买得更早先知先觉。中国人到日本去买马桶盖、电饭煲，到韩国去买化妆品，去美国买奢侈品……去年境外消费额达万亿。如何吸引海外消费回流成热话题。有政协委员称，一些官员多年前就开始在国外买生活品。并称只要有差价，老百姓看到什么买什么。
近20台“天鹅湖”扎堆来沪过冬因不亏本。又到年末，12月中起三个月内，俄罗斯、古巴等国近20场芭蕾舞剧《天鹅湖》将扎堆在上海演出。尽管单一，却是演出商不会亏本的安全选择。大多数观众还就认这部，“年年都这样，票出得还不错”。不过小心，别看了""水货版""。新民晚报新民网"
北京楼市库存创32月新高分析称利好政策效果减弱。楼市利好政策频频出台，但北京楼市库存持续上升。亚豪机构根据北京住建委数据统计，截至12月7日，北京可售商品住宅总量再次突破9万套，达到9.3万套，创下32个月新高。分析称楼市利好政策效果正在减弱。
本周末24万人顾村公园赏樱花下周将现樱花雨。今天顾村公园入园游客约有14.2万人，昨天入园9.8万人次，樱花节开幕后的首个周末，已经有24万人次的市民来到公园踏青赏花。樱花将会在下周大面积盛开，游客不妨在下周前往公园，领略一下樱雨纷飞的唯美景色。新民网
农商行不良贷款额两年增加近两倍。在过去数年，农商行的资产质量在不断恶化。银监会数据显示，截至今年一季度末，农商行不良贷款余额795亿元，是2011年同期的2.65倍。虽然高达26.76%的不良率在农商行内算特例，但农商行的平均不良水平远高于其他类型银行已是不争事实。
广州病患家属聚众持砖头木棒怒砸医院。今天下午3点左右，广州伊丽莎白妇产医院发生打砸事件，患者方指责医院未尽力救治导致8个月大胎儿死亡，聚集近百人持砖头木棒打砸医院一楼接待大厅，现场一片狼藉，双方均有多人受伤。据悉，打砸发生时有20余名警察在现场维持秩序。南方日报
携程机票被锁耽误行程网友损失上万理赔遭推诿。日前，网友@雪梨-怪怪发微博，称在携程订了上海飞内罗毕往返机票，没想当天，却被告知机票莫名被锁，无法登机，之后再买票更改行程，损失上万。携程表示，机票被锁原因仍待查，如是航空公司原因，将协助与航空公司处理。新民网
科学松鼠会»素数并不孤独。@fwjmath：古希腊数学家埃拉托色尼给出的素数算法：先列出从2开始的数。将2记在素数表上。划去所有2的倍数。据定义，剩下的最小的数——这里是3——必是素数。将这个数记下，再划去所有它的倍数，又会剩下一些数，取其中最小的，如此反复。最后剩下的都是素数。
九月智能手机大战即将开打：硬件实力大比拼。九月智能手机大战即将开打：硬件实力大比拼。以三星和苹果为首的两大智能手机巨头，将接连发布GalaxyNote4和iPhone6两款重磅产品，再加上华为、索尼、微软等中坚力量也相继发布新的旗舰产品，智能手机的又一场混战即将开打。
沪监测食品安全风险烤鱼片检出河豚毒素。上海食药监日前公布2014年第一季度食品安全风险监测情况。结果显示，茶叶合格率最低，为76.8%。110件样品中，11件样品具有一定健康风险。其中，7件调理肉制品和1件凉拌菜检出致病菌，3件烤鱼片检出河豚毒素。新民网
奉贤居民受困多种异味环保:有企业超标。烧砖厂、香料公司、地板厂……网友反映上海奉贤新林路环城东路一带能闻到多种异味，有些呛得眼睛都睁不开，香料企业飘出的香味闻多了令人""头疼想吐""。奉贤环保局称将到现场采样，若测得排污超标，将对企业进行处理。新民网"
八成"iPad宝宝"沉迷游戏家长担忧脱离现实。每天回家用iPad看动画片，玩切水果，或下载其他游戏。每天睡觉时会将iPad放枕边，否则会睡不着..，你家的宝宝是这样吗？调查显示，79.8％用iPad的孩子很投入其中的游戏，而当家长规定时间拿走设备时，78.9％学龄前儿童会有情绪上的反应。新民网网络图"
微软推迟发布国行版XboxOne：年底前发售。：9月20日下午消息，微软将调整XboxOne国行版的推出时间，并称“期待在年底前发售国行版的XboxOne”。对此微软解释称，还需一些时间做最终准备，目的是“为了确保中国玩家能够尽享XboxOne最佳的精彩游戏与娱乐体验”。
靠微信送咖啡月入四五千朋友圈购物暂不受消法保护。在这个小个性餐饮崛起的年代，微信表现出强大的威力。80后小伙在微信上卖起了营养早餐，才一周，每天已经能卖出十几份。郑先生靠微信送咖啡，每月也能挣到四五千元。但当你在微信下单的时候一定要记住，在朋友圈里买东西，目前还不受消法保护。
制度红利消逝，信托业外患内忧显增长疲态。8月5日，中国信托业协会公布了2013年第二季度末信托公司主要业务数据。业务数据显示，第二季度信托业管理的资产规模达到9.45万亿元，环比仅仅增加了8.29%，相比于今年第一季度16.88%的增速，行业增长疲态尽显
小倩全身80%烧伤救命的A型血浆告急。缺乏经验的服务员在未熄灭明火的情况下，直接添注液体酒精，小倩全身80%烧伤...现小倩正在浙医二院烧伤科接受治疗，气管切开，依靠呼吸机呼吸，目前仍未脱离生命危险。医生说：烧伤病人的各种体液流失很快，救命的A型血浆告急。
中天城投公告泄漏房企底线：降价32%仍可保本。对于房企来说，“降价”依旧是一个非常敏感的字眼，能降多少？这个大家都关心的问题。虽然各家房企的“盈亏点”有差异，但中天城投对旗下一个项目做出“当项目销售均价下降32.93%，项目仍能实现盈亏平衡”表态时，立刻引起了关注。
31.2岁！江苏人初婚年龄又推迟了。2012年，江苏平均结婚年龄是29.6岁；而今年""涨""到31.2岁！""婚""得最晚的是扬州人，平均初婚年龄35.4岁；结婚最早的是徐州人，平均初婚年龄27.8岁。南京居民平均初婚年龄30.1岁。同时，晚婚的女性越来越多。小伙伴们，今年你“脱光”没？"
心脏病女孩住院压床欠费亲妈跪求弃疗。13岁的小敏因心脏病入住深圳市儿童医院，经抢救脱险。去年8月，医院通知可以出院，但父亲拒绝，怕孩子再出现问题，结果又待了近500天，欠下近百万费用。父亲月薪千元，单位将倒闭。生母则跪求孩子放弃生命。新快报
泰国游共六天团费才花1980元。重庆的杨女士在泰国旅游时，上传了10张照片，竟产生2095元上网费，而她去泰国团费也才花了1980元！营运商解释，杨女士在泰国每天都产生流量，也没有换成当地的卡号。经验人士建议：出国后最好彻底关网，或购买当地流量包。重庆晚报
安徽六安团伙敲断多名孩子手指操纵碰瓷牟利。张某伙同洪某等人将3个孩子从浙江骗到江西，砸断他们的无名指后，要求每个孩子交10万元的入伙费，而入伙费就从碰瓷骗来的钱中扣除，几人共作案10余起。专门选择在医院门口作案。3个孩子现已被送往救助站，两名嫌犯在逃。
沪2号线龙阳路站屏蔽门敞开实为调试。日前有网友曝料称，龙阳路站屏蔽门全部敞开，与门框之间均被铁丝捆绑住，乘客候车危险性极大。上海地铁运营方证实，“敞开”的屏蔽门并非失灵，而是新装的安全门，正等待调试。对于调试期间带来的不便，运营方表示歉意。新民网
科学松鼠会»蛋白水解变成啥。@松鼠云无心：在强酸性或强碱性或酶催化的条件下，蛋白质中的肽键打开，水解成多肽甚至单个氨基酸。所谓“水解蛋白”，就是把胃肠的消化工作在体外先完成部分而已。而吃了偏生的菠萝再喝牛奶觉得苦，是因为酪蛋白被菠萝蛋白酶水解，水解产物苦味增加。#吃货爱科学
江苏网络电视台JSTV.COM。去不同的城市，或工作需要，我们都会遇到换号码的情况，但你想过吗，一个废弃的手机号却有可能出卖你所有的个人隐私。换号码，你是否忘记跟原号码解除绑定？如果忘记了，那你可就危险了。云端有风险，换号前务必转移删除资料↓↓
融创收购绿城交易暂停宋卫平自认是“狗血大剧”。从当初的情投意合到近期的分道扬镳，地产界两位大腕绿城宋卫平和融创孙宏斌之间的分分合合，及引发的人事管理权益纠葛，成了今年地产界最吸人眼球的事件。“这是一场狗血大剧。”在接受采访时，宋卫平对此事件也不讳言。
谷歌新项目：面向糖尿病患者的智能隐形眼镜。谷歌的智能隐形眼镜旨在测量穿戴者泪液中的葡萄糖含量，每秒测量一次，该产品若能进入市场，将能够给全球超过3.8亿糖尿病患者带来福音。不过谷歌表示希望找到企业合作伙伴来开发医疗设备和愿景产品。
江苏网络电视台JSTV.COM。一大学生接到电话，被告知成为《爸爸在哪》的幸运观众，获奖金9.8万元。对方要求其存入3800元保证金，后来再要求汇一万元“税款”。银行工作人员提示他可能遭遇电信诈骗。他不信：“不可能！你不会是看我中奖眼红了吧！”。。。
落马厅官近五成涉生活作风问题。8月18日0：06，中纪委发布了本月以来第二个违反八项规定案件周报，通报了147起案件。自今年7月以来，共有529人受处理。人民大学统计了367名厅局级腐败官员的相关情况，其中172名有涉生活作风问题，占比达47%。其中，很大一部分涉及“一把手”。
苹果AppStore六周年：机遇与挑战并存。据两家调研公司今日公布的数据显示，对于应用开发人员而言，AppStore业务处境艰难。其中一家调研公司数据显示，超过21%曾经入驻AppStore的应用已经“死亡”。而另一家调研公司则表示，AppStore上出现了一种“应用倦怠”新趋势。
虹桥机场T1航站楼将启动改造未来将建交通中心。虹桥机场T1航站楼改造工程，将于年底前正式开工。11月6日起，春秋航空从T1的A楼搬到B楼运营，腾出A楼改造，之后再改造B楼，边施工边运营，改造完成后将T1东侧将新建地下二层的交通中心，周边市政配套也会同步进行综合改造。新民网
新一波牧场投资热来袭。7月11日恒天然和雅培忽然联手宣布，将投资18亿元建设包括五家牧场的奶牛养殖基地。7月10日，天山生物公告称将1.5亿元收购澳洲牧场资产。而在几天前，马云发起的云锋基金及中信产业投资基金20亿元与伊利共建牧场。一时间中国牧场成为各路资本热捧之地。
国庆长假请2休10最流行注意出行高峰。网友自制“中秋国庆请假攻略”受热捧。其中有中秋请3休8，国庆请2休10，甚至还有请11休24的方案。机票预售市场目前暂未见超长假带来的影响。上海出港航班预订高峰或将出现在9月18日和9月28日。有出行计划的童鞋们要注意咯！新民网
东莞金融毕业生40万投资黄金两月亏成4万。金融专业的毕业生也遇投资骗局！去年10月，郑女士听老同学建议投资了大中公司黄金产品（承诺年化收益为20%）。因为信任，她注资40万，并由同学所在大中公司操盘，但两个月后账户里只剩4万多。小伙伴们，理财要慎重，熟人介绍也要提防！
兰亭集势拟赴纽交所上市融资上限8625万美元。兰亭集势拟纽交所IPO融资上限8625万美元4月18日，全球网上零售公司兰亭集势向美国证券交易委员会提交招股书，融资为8625万美元。兰亭集势此次上市可谓美股IPO的破冰之旅，再此之前已经6个月没有中国互联网公司成功赴美上市。
小米的人民战争：卖的不是手机卖的是参与感。小米手机副总裁黎万强表示：小米绝不止是营销的成功，同时小米的营销也不是外界所理解的营销，如发微博转微信等简单动作，而有一整套互联网逻辑的驱动。小米的秘诀是什么？他的答案是：第一是参与感；第二是参与感；第三还是参与感。你怎么看？
跟着水果找座停车场标示首入飞机客舱。“您是蓝莓，您的座位是1-2排……”借鉴机场停车场的水果标识指引，春秋航空从11日上海-深圳9C8881航班起试点推出水果指座。旅客登机牌按座位分别用蓝莓、猕猴桃、苹果、橙子来显示，对应航班客舱内四个区域，登机后可快速找到座位。新民网
丽珠集团股权激励方案遭分析师泄露今日起停牌。日前，一则“丽珠集团将于下周二公布管理层限制性股票+期权方案”的消息不胫而走，丽珠集团还未对外公告这一信息。此信息来源于中信证券首席医药行业分析师。避免对公司股价造成重大影响，公司A股股票自2014年6月9日开市起停牌。
山西官场持续“塌方”批量处理县官。山西的“塌方式腐败”，仍在被批量曝光。继24日晚间山西纪委网站公布吕梁7名处级干部因严重违纪违法被开除党籍后，25日，又一口气公布了4名基层干部被立案调查。短时间内，大批量处理基层干部，被视为山西反腐在基层持续发力的标志。
沪一股民买活鳄鱼解馋庆祝赚钱。金山的黄明辉炒股赚不少，想在家和朋友庆祝显摆一下，听说鳄鱼肉可食用，他通过非法渠道购得一条活鳄鱼。但他没能一饱口福。鳄鱼在运输的路上被警方发现，经鉴定，这是国家一级保护动物暹罗鳄。近日，黄明辉和卖家一起被追究刑事责任。澎湃
朋友圈海外代购达一定数量不报关将涉嫌走私。在过去，朋友圈代购并未受明确管制，刷朋友圈有如逛淘宝。但海关总署日前发布的新政规定，这种模式入境的货物累积到一定数量后就需经海关报关并缴纳相应税款，否则就涉嫌走私。
现代快报多媒体数字报刊平台。昨日起，南京对“中国式过马路”动真格。一天共81名行人处罚，其中27人被通报单位。一位大妈乱穿马路，交警说“旁边就是路口，多绕几百米不就到了吗？”大妈说，人生能有多少个几百米，每天都绕几百米，那人生很大一部分时间就荒废了！这..现代快报
速途研究院：网秦品牌调查报告。从2012年网秦开始进行战略转型与升级，采用收购加投资的方式构建移动互联网生态圈。经过两年的发展，网秦已经成为集合移动游戏、移动广告、企业化移动业务、移动医疗等全面综合型战略平台，平台化形象初步形成。@网秦
互联网大会8月13日召开李彦宏雷军等出席。2013年@中国互联网大会将于8月13日—15日在北京国际会议中心举行。业内超200位嘉宾将进行思想碰撞。话题涉及移动互联、电商、大数据、物联网、创业等领域。据悉李彦宏将谈跨界合作，@雷军分享创业经验，陆兆禧讲电商心得，@苏宁则阐释转型战略。
参照药品监管模式上海82家药房试售奶粉。上海目前已有7家知名连锁药房的82家门店试点销售婴幼儿奶粉。价格上，药店内奶粉的售价与大型超市相比并无优势，但乳粉参照药品管理模式，进货、销售、存货均纳入上海市药品零售远程动态电子监管范畴，实时监控。你会选择去药店买奶粉吗？新民网
杭州限牌南京购车人激增交管：暂不会限牌。25日，杭州政府召开发布会宣布，从26日起开始限牌。受到杭州限牌政策影响，从昨日中午开始，南京的不少4S店和二手车市场，销量开始上涨。南京会限牌吗？南京交管部门人士回应说：“关于南京是否限牌，我们没有接到任何相关的消息。”
武汉70岁老人助癌症老伴沉江自杀判4年监外执行。妻子癌晚期，体征指标有手术禁忌，疼痛难忍，苦求老伴送她江边，“想尽快了结一生”。身有伤残的丈夫只得同意，用助动车驮妻到江边沉江溺亡。近日，法院判决，丈夫犯有故意杀人罪，但情节轻微，判处有期徒刑4年。
家电延保服务看清条款再买：换新机并非想换就换。不少消费者购买延保是为出问题可换新机，但天猫规定更换新机的条件是同一故障修三次后，仍需修第四次的；苏宁、国美在线同样也如此。而且不少电商还对“更换新机”制定了相应的免责条款和终止事项。消费者要注意！
腾讯战略入股京东余波：电商进入大并购时代。腾讯战略入股京东余波：电商进入大并购时代当前整个电商行业面临着巨大挑战，一方面PC流量停滞不前，另一方面又面临移动互联网的快速崛起，导致电商行业存在一种悲观情绪，很多电商企业正寻求出售或整合以做大。
江苏网络电视台JSTV.COM。小陈身高1米72，体重100斤不到。因为太瘦，衣服不好买，找女朋友也困难。他听说有种增肥奶粉，两个月可增重10斤，便想试一下。医生表示，这种增肥奶粉的营养成分和蛋白粉有些类似，单纯补充蛋白质并不能明显增肥，过多摄入还会造成吸收不良。
江苏网络电视台JSTV.COM。“孟非的小面”将于11月28日在河西万达广场三楼开业。昨天，孟非在微博上发布了招聘启事，""入职满一年，保送非诚勿扰。""""有没有要求光头？”网友们对招聘的热情回复俨然一场狂欢。"
18省除夕高速将收费黑龙江免费被批不讲政治。何苦大过年的还让人交钱呢？——黑龙江省有关部门人士。黑龙江的做法是不讲政治——东部地区一交通部门官员。除夕高速公路免费行为涉嫌福利歧视，使纳税人不能得到公平待遇——新疆维吾尔自治区交通运输厅。
民警污水河救人落后遗症网友喊环保局长去看他。51岁民警老张跳下污水河，救起轻生的女孩。救人过程中，由于河水太脏，他不得不一直闭着眼睛。上岸后，他出现眼睛痒、皮肤刺痛、头晕、呕吐等征状，住进医院。县委副书记、公安局长、教育局长前往医院看望。“环保局长，网友喊你去医院！”
沪艾滋病增幅趋缓男男同性性传播上升。明天是世界艾滋病日。今年上海艾滋病新发现病毒感染者增幅趋于平缓。截至11月20日，累计报告艾滋病病毒感染者12950例，其中艾滋病病人4029例，死亡895例。经性传播仍是艾滋病的主要感染途径，男男同性性传播占比63.9%有所上升。新民网
傅莹解释本次人代会缘何加时2天。十二届全国人大三次会议将于今天正式开幕，会期共10天半。“大家可能还记得去年是8天半，今年增加时间。一是为了有更充分的时间审议预算草案，二是要审议立法法修正案草案。”十二届全国人大三次会议副秘书长、发言人傅莹表示。
中国黄金5原高管被带走深陷高层腐败窝案。9月18日，中金黄金称其总经理王荣湖和资源开发部投资经理王志江被查。9月15日，原总经理孙兆学被查。算上此前被查的集团总工程师杨志刚等人，目前已有5原高层管理人员被查。接近该公司管理层人士透露，公司现“窝案”的迹象已很明显。
普查改写经济总量：可能上调3%左右。据国务院第三次经济普查领导小组副组长、国家统计局局长介绍，2013年经济总量可能会修订增加3%左右。由于第三次经济普查显示服务业总量增加，2014年前三季度经济增速也会相应上调，高于此前公布的7.4%，完成全年7.5%左右增长目标可能性加大。
海底捞突击开店疑启动上市提速扩店存隐患。海底捞可能正在酝酿一项大的商业计划。知情人士透露，2015年海底捞计划在全国新开78家店。在管理隐患不断凸显的情况下，海底捞却仍旧没有停止提速开店的步伐。有业内人士指出，其一系列举动很有可能是为上市铺路。
北京业主为子上学花135万元买4.4平米学区房。北京有人花135万买4.4平方米的房子，根本不能住，只为给上学买个进门证。部分“新学区房”每平方米上涨4万元仍一房难求。专家指出，政府出台政策寄望改变“拼爹”的教育资源不公，而跟着来的是更多学区房跟风上涨的“拼房”……
南京整治电动车违法行为走快车道闯红灯罚50元。8月1日起，南京交管部门开展为期15天的集中整治，整治的重点路段是33条主干道、快速内环和青奥场馆周边道路。走快车道和闯红灯罚款50元，逆行罚款20元。多项违法行为，累计处罚。骑车人若以没带钱为由逃避处罚，交警将暂扣车辆。
榜单狂：科技领域五大毫无意义产品。①配置高端的谷歌ChromebookPixel却只能ChromeOS系统。②Windows8设备滑式键盘。③搭载酷睿i5处理器的平板电脑，电池续航能力很差。④比头还大的7、8英寸大屏手机。⑤屏幕20吋以上，重8kg的平板电脑。这些脑残产品，你用或者不用，它都在那里。
高朋网合并进展：F团、QQ团购品牌明年消失。近日，高朋网CEO林宁在媒体沟通会上透露，本月中旬新版@高朋团购即将上线，腾讯作为第一大投资者占股超30%，Groupon占股10%，@联想占股约10%。林宁同时透露，新高朋上线后，F团、QQ团购品牌明年消失，三家网站都将统一为高朋网。
大学生开学支出花掉父母4个月工资。高校陆续开学，新生各项支出普遍1万元起步，家长们直呼""上不起""。“还没去学校，购买数码产品的花费就已经将近两万。”私企工作的张女士则称开学至少两万花销，相当于夫妻四个月工资。当年你开学支出花了多少呢？沈阳晚报"
江苏网络电视台JSTV.COM。早高峰，一女子叫公交车上的乘客让让位置，好使她挤上去。不少人指责其耽误大家时间。女子称，“不让我上车，谁也别想走”。还叫来丈夫和小叔，将私家车挡在公交前。女子要所有说她的人道歉。半小时后，她坐上私家车扬长而去。
美国猪肉兵临城下：价格暴涨30%仍比国内便宜。今年上半年，受到猪腹泻疫病影响，美国生猪供应减少，价格大举飙升30%。价格涨了30%的美国猪肉，还是比国内便宜。现在我国生猪的价格是每公斤14.3元左右，合每斤7.15元左右。美国生猪的价格每斤只有5元左右，拥有巨大的价格优势。
沪建出租车司机黑名单新途安用白座套。上海出租车行业将对车型更新换代，逐步将桑塔纳更换为途安等车型，新更新的途安车、英伦车将使用白座套。上海还将建立驾驶员“黑名单”制度，反复违法的、拒不参加再培训的将列为重点关注对象。新民网
广州4亿国企腐败案：一把手称高层有拜把兄弟。近日，除张新华外的广州白云农工商公司多名涉案高管陆续受审。法庭上，高管们声称对2.8亿余元国有资产被转移不知情。公司部分老员工提到“张新华常把他在高层有‘拜把兄弟’挂嘴边，总说即便有人告到中央，材料也会转到他手上。”
沪职业病调查:耳鼻喉疾病居病种之首。调研报告显示，2013年上海职业病病种依次为耳鼻喉疾病、尘肺病、急性中毒、慢性中毒、皮肤病、眼病等。于是，有咽炎、鼻炎、干眼症的小编默默忧桑了。。。快来说说你的职业，看看有哪些潜在的职业危害，让我们一起防患于未然！新民晚报
美股评论：苹果公司焦点回归iPhone主题。美股评论：苹果公司焦点回归iPhone主题MarketWatch专栏作家普莱蒂(TheresePoletti)撰文指出，在一本新书披露了乔布斯不看好电视行业的细节，以及关于大屏iPhone的预言逐渐坐实之后，苹果股价的决定性因素再度回归到iPhone本身。
江苏网络电视台JSTV.COM。郭女士回家第一件事就是上网检查4岁儿子订下的未付款玩具订单；刘女士的银行卡被儿子在网购刷了一万多元..报告称，近三成孩子有网友，超三成孩子有网购的习惯，近五成孩子有微博，超一半的孩子有手机。熊孩子出没，注意！
26%上海成年女性体重超重乳腺癌风险增加。上海市疾控中心监测显示，上海成人女性总超重率已达26%，总肥胖率为9%。45岁以后是女性癌症的多发期，超重或肥胖增加患乳腺癌等癌症风险。疾控专家建议，45岁以后控制体重的关键时期，建议提前10岁重视预防。新民晚报新民网
前亨氏中国总裁任嘉士伯中国CEO遇重啤整合难题。嘉士伯中国区新CEO日前揭晓，为快消品从业经验丰富的柯俊财。星期一（7月28日）已到任。目前，摆在柯俊财面前的难题和重任或在于如何推进作为嘉士伯在中国业务最重要“棋子”——重啤的整合工作。
城市80后生活不轻松：从小受父母溺爱内心孤独。陈添今年31岁。如果在公园里见到推着婴儿车的她，很难将之与当年天不怕地不怕的她联系起来。作为上世纪80年代的城市独生子女，他们的童年衣食无忧，可是现在，强烈的孤独感，父母的依恋，养老压力，写就了这一代的生存状态。
装修技巧：家装最不可犯的错误。有的居住者为了改变原有居室的空间分隔，随意地在承重墙上穿洞、拆除连接阳台门窗的墙体，有的甚至把承重墙体直接拆除，使圈梁成为房屋承重构件，严重破坏了房屋的整体刚度。造成的后果是轻者开裂，变形，重者结构断塌，影响建筑安全。
网论：不能放任国企天价招待费变成另一个“三公”。2012年财报中，业务招待费排名前十位的均为国企。国企属全民所有，必须追问招待费数量、用途是否合理。此类支出应该向股东（全民）详细报账，接受监督。否则就可能像“三公”一样，变成权力自肥、互肥的幌子。网络图
学生义卖被骗子用百元假币骗钱律师称情节恶劣。为给贫困山区孩子捐赠衣物，郑州13岁的晨晨和同学到街头卖花，一名中年男子用假币骗走孩子辛苦奔波赚到的钱。得知辛苦义卖赚回来的钱是假币时，孩子哭着说再也不去卖东西了。愤怒的家人表示，“只要骗子出来道歉，愿意给他1万元！”#恶劣
男子一遍遍给昏迷女友讲恋爱往事3个月将其唤醒。8月29日，李梅车祸重伤，几乎成植物人。男友沈岚每天都给她擦洗按摩，叫她名字，讲述两个人甜蜜往事。12月1日，他终于看到小梅手指动了，还看她眨了下眼！医生说，小梅长期要人照顾。沈岚说，“会照顾她一辈子。”
《非诚勿扰》“最美1号”李幻一牵手。见惯了优雅迷人的柔美女神，李幻一的出现令所有人眼前一亮。既有着精致五官，又有着帅气洒脱，被誉为“最美1号”。本周六晚，李幻一终被一位高大型男的专属告白打动，两人最终成功牵手。速度围观下这么帅气的女孩！
今年以来全国平均雾霾日创52年来最多。在刚过去的10月里，“雾霾”成热门词汇。昨日，北京再度拉响空气重污染蓝色预警信号，这已是一周内第三次重污染围城。中国气象局数据显示，今年来全国平均雾霾日数较常年同期偏多2.3天，为1961年以来最多，黑龙江、河北等13省市均为历史同期最多。
昆明汞中毒男童系外部注射所致一名男子被批捕。7个月前，昆明男童奇奇的体内被检出汞含量严重超标，其中血汞和尿汞含量分别超标200多倍和1万多倍！所幸经医院抢救，孩子已出院。昨日，解放军307医院通报，男童体内严重超标的汞，经确认竟是外部注射所致！一名男性嫌犯已被捕。"
阿里再度牵手华数上市故事越来越圆。阿里再度牵手华数上市故事越来越圆：华数传媒发布公告，称杭州云溪投资合伙企业将以22.80元/股的价格购入其发行的2.866亿股股份，入股后云溪投资持有华数传媒20%股份。云溪投资是史玉柱和杭州云煌投资管理有限公司共同发起设立的有限合伙企业，云煌投资由马云控股。
上海不会粗暴叫停打车软件。如今越来越多的乘客使用打车软件，但相关投诉也很多，尤其是“加价打车”。由于不是通过正规电调平台来管理，要处理此类投诉较困难。对此，上海市交港局局长孙建平表示，上海不会粗暴叫停打车软件，“我们的电调平台已开始和打车软件谈合作”。新民网
A股平均每天一位独董辞任：薪酬纪录最高过百万。近半年来，A股平均每天一位独董辞任。从数据来看，曾有聘任官员担任独董经历的上市公司占比超过4成。此前，股市“官员独董”最高薪酬纪录为100.5万，由兼职中国民生银行的国务院发展研究中心金融研究所副所长巴曙松保持。
“914班机”真的穿越了35年？。有流言称：1990年9月9日，委内瑞拉机场突然出现一架早已淘汰的客机，机场雷达根本没发现它——它竟然是1955年7月2日起飞的泛美航空914号班机。这个穿越了35年的故事是真的吗？果壳网@谣言粉碎机指出，很遗憾，它只是编造的一个故事。"
中美史克润喉软糖涉违法添加红花被告恐致孕妇流产。职业打假人起诉中美史克，称其生产的润喉软糖涉违法添加“植物（红花）提取物”。红花为药物，用法不当，恐致经血不止、心脑血管疾病、孕妇流产。调查发现，该产品并非保健品或药品，但各大药店均有售。
上海宝山一公司冷库液氨泄漏15死25伤。在事发现场，新民网记者仍能闻到虽然不是特别浓、但很明显的刺鼻的味道。参与救援行动的消防人员说，他们共出动100多名消防官兵，当时搜救出部分厂区人员。据了解，事故由一个车间的管道泄漏引发。新民网
大林评论：尽孝需用心，行孝需趁早。11日，王女士提着绿豆糕、皮蛋想去陪父亲过端午节。可父亲已离世十几天没人知道。孝顺不仅是陪伴、舍得给父母花钱，更重要的是让他们感到被尊重、被需要、天天有个好脸色，这带给他们的快乐满足和幸福，远比买一堆东西给他们更多！
上海“百只滚滚”被指山寨WWF纸熊猫。近日，一百只可爱的""大熊猫""出现在静安嘉里中心，吸引众多游客。世界自然基金会（WWF）发声明称，对""1600只纸熊猫""出现在世界各个地标的巡展保有版权，暗指内地数个熊猫展为山寨。上海熊猫展主办方回应，熊猫为重新设计，并未侵权。新民网"
云南镇雄拘留所37名在押人员逃跑传大门没有关。4月13日，有知情者爆料称4月6日镇雄县拘留所在押的37名人员集体逃跑。镇雄县拘留是临时拘留所，平时看押送昭通戒毒的吸毒人员。当地相关负责人：“确有此事。”并称此事已经有了“相关的回应”。
滴滴快的合并将引爆新一轮专车大战。滴滴快的合并将引爆新一轮专车大战:极重的利润微薄的自驾租车和极轻的利润不知在哪里的打车软件，两边各自向对方望去，发现了一个极好的商机：专车。一觉醒来，传闻变成了新闻，流言变成了预言。滴滴和快的，宣布走在了一起。
沪捣毁“顶级90模特会所”多是已婚妇女。“浦东顶级90模特会所”，附带极具诱惑性的美女图片。警方经过暗访，成功给予捣毁。警方介绍，所谓“顶级90模特”仅是招嫖的一种宣传手段，卖淫女均为70后、80后来沪妇女，且大多已婚已育。via:澎湃新闻
奥运明星淘宝开网店叫好不叫座。这些奥运明星的网店所经营的商品似乎与体育用品无关。在“跳水皇后”@高敏的网店，卖的不是与跳水有关的用品，而是时尚女包;体操公主范晔经营着一家韩国饰品店;篮球明星@朱芳雨涉足时尚界，销售时尚休闲鞋;女篮运动员张帆做的是萌系礼品店
豫金刚石应收款暴增遭疑或用关联企业业绩造假。7月30日，豫金刚石发布半年报，公司上半年净利同比骤减45.16%，而应收账款增幅高达37%。业内称，从既往的案例看，确曾有上市公司通过调节应收账款来进行业绩造假，“特别是当应收账款方是关联企业时，这种造假更易实现。”
一汽大众遭577速腾维权车主起诉下周或将立案。11月16日，由速腾迈腾车主组织的“百城维权活动”在多城市一汽大众4S店展开。然而，一边是声势浩大的维权活动，一边是继续蝉联销量冠军，充满讽刺。据悉，委托律师事务所的车主已达577位，法院最迟将在下周五给予是否立案的回复。
东三省首季GDP增速下滑明显国家再拟振兴政策。在全国经济增速放缓的情况下，东北整体经济下滑势头更加突出。国家统计局数据显示，黑龙江省一季度GDP以2.9%的增速在全国垫底，辽宁省和吉林省增速分别位列倒数第5和第12位。社科院专家称中央将通过努力使东北重新焕发活力。
MSN账号重生计：打通微软所有服务延续社交梦。MSN账号重生计打通微软所有服务延续社交梦：“咱们别再用即时通讯这个词儿了，已经OUT了。”微软MSN(中国)总经理刘振宇说。微软已经宣布停止MSN即时通信服务，该服务用户已经逐渐迁移到QQ等替代品上，而MSN中国则正在试图将这项服务迁移到整个微软的生态系统中。
吃酸菜鱼导致中毒？专家：不大可能。近日网上热传广西一家人疑因食用酸菜鱼，导致亚硝酸盐中毒。上海疾控中心专家表示，只有误用亚硝酸盐或食物加工不当，才可能导致食物中毒；近年来，上海未接报过食用酸菜类菜肴发生中毒的案例，但建议应尽量少吃腌制食物。新民网
赵薇哪来31亿砸阿里影业：小燕子变女楼王。赵薇及其丈夫黄有龙斥资近31亿港元，成阿里影业第二大股东。而这31亿港元是从哪儿来的？有消息称，赵薇炒楼比她的两个好朋友刘嘉玲、王菲都要早。她在北京、上海、香港和新加坡等地投资房产。光香港房产的总价就约1.1亿港元。
孕妻受困孤岛饿得受不了。前天凌晨，重庆尹勇家被洪水包围，厨房被淹无法做饭。尹勇不忍怀孕5个月的妻子挨饿，端了盆子跳进水中，游了半小时到熟人家，讨了碗热腾腾的米饭给妻子吃！之后，妻子紧紧挽住他，怕他又冒险去弄吃的.....重庆晚报
金华一初中老师给女生写情书当事人承认内容露骨。微博曝光浙江金华市婺城区一名45岁初中语文老师写给女生的情书。情书中称“我很想知道，你现在的身体、现在的心是否已经属于了他人？”当事老师承认信是自己所写，称自己平常就像“干爹”一样照顾该女生。当地教育部门已经介入调查。#教育
地铁色狼最爱早高峰风油精高跟鞋均可制敌。上海轨交警方今年已查处猥亵4起、偷拍2起。天气转热，如何防范色狼？地铁运营方称，色狼多在早高峰期间出没，通常会一直紧跟在女性身后甚至越靠越近。风油精、高跟鞋，甚至尖叫，都可以成为夏日防狼的“利器”。姑娘们快来戳大图看如何防范~新民网"
金城股份重组面临终止背后：百花医药业绩存疑。金城股份《重组方案》披露不久后，即因“存在没有公开披露的重大事项”连续停牌，引发外界猜测不已。风险可能源自百花医药的质量。媒体获悉，这家因虚假广告宣传屡被药监部门点名和封杀的企业，近年来接连陷入民间借贷纠纷。
土地出让金专项审计风暴：多违规操作成重点。继2013年全面审计地方债务后，首次专门针对土地出让金的专项审计已经在全国铺开。多种违规操作也会成为这次审计的重点。比如违规改变保障性住房建设用地用途、违规供应别墅和高尔夫项目用地等。
泰亚股份27亿并购欢瑞世纪杨幂等明星持股待富。泰亚股份17日公告称，拟以所持全部资产和负债与欢瑞世纪100%股权的等值部分进行置换。方案显示，拟置出资产预估值为7亿，拟注入资产预估值为27.38亿。此次泰亚股份并购欢瑞世纪，杨幂等明星将通过持有并购标的的股份而大获其利。
在华开非法调查公司沪警逮捕两外国人。Peter(英籍)、虞英曾(美籍)夫妇二人长期搜集、购买等非法获取我国公民个人信息并出售，每年获利数百万。日前，该夫妇被上海警方批捕。这是近年我国破获的首起外国人在华注册公司开展非法调查案。新民晚报
8旬翁地铁站发病获救发“启事”寻好心人。一位黄先生受86岁高龄老父亲委托发来一条“寻人微信”。三个多月前，黄老先生在上海地铁徐家汇站突发疾病，幸得5位好心人及时帮助脱险。三个月来，老人一直惦记着恩人却苦寻无果。9月2日，如果你在场，请联系我们，一起传递正能量！新民网
人民日报人民时评：跳出“一亩三分地”，才有一体化。打破自家“一亩三分地”的思维定式，首都功能的调整疏解，通讯、交通设施的统一连接，意味着行政资源、民生资源和市场资源将突破已有行政区划，在京津冀区域内进行优化配置。那么，如何真正跳出“一亩三分地”？如何把资源切实配置好？
上海开通跨省公交洋山专线去嵊泗、枸杞岛14元。十一长假想去小岛看美景？现在坐公交就可以啦~@浦东发布说，洋山专线今起开通，地铁16号线滴水湖地铁站到嵊泗沈家湾客运中心，下车到嵊泗到枸杞岛直接坐船，票价最高14元，每天7班，还有换乘优惠，有兴趣来一发？新民网
武汉70岁老人助癌症老伴沉江自杀判4年监外执行。妻子癌晚期，体征指标有手术禁忌，疼痛难忍，苦求老伴送她江边，“想尽快了结一生”。身有伤残的丈夫只得同意，用助动车驮妻到江边沉江溺亡。近日，法院判决，丈夫犯有故意杀人罪，但情节轻微，判处有期徒刑4年。
我国7月CPI同比上涨2.3%市场又闻降息声。8月9日，国家统计局公布数据显示：7月份全国CPI同比上涨2.3%，与6月增幅持平。通胀持续维持在低位，而社会融资成本仍然偏高的背景下，很多研究者认为降息脚步已经渐行渐近。
养老保险制度改革将重点研究四方面问题。养老保险制度改革，将重点研究四方面的问题。一是基础养老金全国统筹。二是社会保险待遇的确定和正常调整机制。三是社保基金的投资运营管理制度和开辟更多的社会保障资金的渠道。四是企业年金的发展，将采取更加有激励性的政策。
私募一哥母亲郑素贞一月掷30亿增持三公司。仅在一个月不到的时间里，郑素贞就豪掷31.66亿元增持了三家公司。对于郑素贞的身份，投资者并不陌生，市场一直有这样的说法称郑素贞是“私募一哥”泽熙徐翔的母亲。值得注意的是，郑素贞频繁举牌增持的背后则是徐翔思路的改变。
习近平：全力开展抢险救援尽最大努力减少人员伤亡。截至6时30分，地震已致2人死亡，54人受伤；6县房屋不同程度受损；省道211线巴郎口道路中断。地震发生后，正在斐济访问的习近平立即作出指示，要求有关部门迅速组织力量，全力开展抢险救援，尽最大努力减少人员伤亡。
微软称Office订阅服务每90天更新一次。：微软一位高管近日声称，该公司将会对Office订阅服务升级周期进行重大调整，大约每90天升级一次Office2013。微软希望Office用户从传统的永久性许可模式——一次性支付，永久性享用——转移到今年推出的Office365软件订阅服务计划上来。
参照药品监管模式上海82家药房试售奶粉。上海目前已有7家知名连锁药房的82家门店试点销售婴幼儿奶粉。价格上，药店内奶粉的售价与大型超市相比并无优势，但乳粉参照药品管理模式，进货、销售、存货均纳入上海市药品零售远程动态电子监管范畴，实时监控。你会选择去药店买奶粉吗？新民网
唯品会第三季度净利润1200万美元同比扭亏。唯品会今天发布了截至9月30日的2013财年第三季度未经审计财报，第三季度总净营收为3.837亿美元，比去年同期增长146.1%;净利润为1200万美元，去年同期净亏损为150万美元。唯品会预计2013财年第四季度净营收为5.80亿美元到5.90亿美元。
江苏网络电视台JSTV.COM。松开你的手！可恶的床，不要阻止小伙伴们来抢“励志早餐”！@南京航空航天大学食堂推出“励志早餐”：每天早上前二十名到食堂的同学可免费领取“早起鼓励蛋+粥”一份。如果能持续保持前20名，还将得到相应的早餐券作为奖励！
网售处方药或解禁引争论：极可能成售假温床。日前，国家药监局表示或解禁网售处方药，这既被视为“医药分离”“平民药价”有效途径，又极可能发生假药泛滥、用药危险。“如果全国约42.37万家药店都网上售药，假药销售将使相关部门难以监管。”我国非处方药协会副会长对此担忧。
极草含片未检出虫草素遭质疑厂家称不便回复。极草5X冬虫夏草，以其价格昂贵为市民所熟知。近日，打假人士将一盒青海春天药用资源科技有限公司生产的极草含片送检，结果显示，该品牌冬虫夏草并不含有虫草素。对此，青海春天公司回应称，“不方便回复”。
江苏网络电视台JSTV.COM。第一，临时工；第二，公务员；第三，煤矿工人；第四，产业工人；第五，网编；第六，程序员；第七，设计师；第八，医生护士；第九，淘宝店主；第十，银行职员。你中枪了吗？不过，对于网传的这个排名，专家认为没有什么科学依据。
江苏网络电视台JSTV.COM。一个病人和一个抱婴儿的人站在你面前，你会给谁让座？南京地铁2号线上，一抱婴儿的妇女骂一女子不让座，甚至威胁不让下车。其他乘客纷纷指责抱孩子的妇女。原来，女子身患糖尿病、肾病，这次去医院，路上折腾了三四个小时，身体有些吃不消。
河北家藏亿元贪官贪婪成性：索要好处亲戚也不放过。“家中搜出现金1.2亿，黄金37公斤，房产手续68套。”马超群刷新了“小官巨贪”的历史记录。知情人透露，公司每进一人，马都索要十万元以上的好处，即使自己的亲戚也不放过，照收不误。马超群谁都不怕，敢于与上级官员叫板。
苹果新品提前入华：运营商各怀心思。苹果新品提前入华：运营商各怀心思。一天前的苹果发布会引发了一场中国用户空前热烈的大吐槽。但iPhone5s和iPhone5c依然是下半年各大手机渠道最期待的产品。提前入华的iPhone让利益链条各方发生了微妙变化。中国运营商迎来了和苹果合作的最好时光。但三家各怀心思。
地方为何更积极救楼市:土地收入已占全国财政1/3。在本轮楼市的调整中，相较于开发商，地方政府在救市上表现得更积极。从2008年到2013年，土地收入与全国公共财政收入的比值从1:6增长为1:3。在土地出让金作为地方政府收入来源支柱的前提下，地方政府很难坐视房价跌幅扩大。
保险公司开门红背后：销售误导如影随形。2015年保险公司的开门红之“红火”，恐怕连业内人士也为之一惊。然而，在这个超级火爆的背后，却是各家保险公司激烈的竞争。对于一线的营销员来说，开门红是业绩和奖金的双重挑战。
“小吵小闹是个进步”——对话老画家黄永玉。人们爱以“怪才”、“鬼才”冠以黄永玉。不仅因他身世传奇、画风艳异，也为他洒脱通透的人生观、敢说敢做的烈性子。黄老认为现在是进步的社会，小吵小闹是进步，不吵闹可能是危险的局面，因为我们有先例，先例是不吵闹的，一个人说话算数的……南方周末
德斯蒙：经济自由排第一，香港高兴不起来。1月14日，美国传统基金会公布了“全球经济自由度指数”，香港蝉联第一。按照这个排名，今天的香港应该是全球最健康、最清洁、个人财富最多、贫困最少的经济体，但现实却并非如此。经济连续沉迷十几年，人均收入停滞不前……
住房信贷政策实施细则正研究制定。央行日前发文指出，对房价上涨过快的城市，各分支机构可进一步提高第二套住房贷款的首付比例和利率。消息人士透露，目前各地在研究制定相关实施细则。一些房价涨幅过快的城市，二套房房贷首付可能提至7成，利率提高至1.3倍。
呼格吉勒图父母拒绝外媒采访：我们国家的事你们别管。呼格吉勒图父母只接受了国内媒体的采访。对国外媒体记者的采访要求，他们表示感谢，但客气地说：“这是我们国家的事、我们家的事，你们别管了。”至今，呼格吉勒图父母没有直接接受过外媒记者的采访。
股转系统挂牌企业扩至全国开始冲刺。全国股转系统挂牌企业范围扩至全国进入到最后一百米冲刺阶段。截至目前，全国股转系统挂牌公司已达到347家，其中今年挂牌147家，实施定向发行44次，融资6.9亿元。全国股转系统已发布的41个业务制定规则的内在优势已逐步显现。
对暴恐分子的挑衅必须零容忍。从昆明火车站暴恐事件到此次暴恐事件，血的教训再次提醒我们，对暴恐事件必须零容忍，也必须零懈怠。暴恐分子与文明为敌，与正义为敌，与所有热爱和平的人为敌。依法惩处和打击暴力恐怖活动，更需要筑牢民族团结、社会稳定、国家统一的铜墙铁壁。
袋装可乐这个大玩笑。一则广告在网上流传：在萨尔瓦多和南美洲多地，人们因不想付瓶子押金，把可乐倒进塑料袋带走。袋装的确是有蛊惑性的点子，但即便抛开防腐保鲜问题，还是有些显而易见的技术问题没解决。它的成本、手感和高温稳定性仍不如传统塑料瓶
黑龙江最帅小伙谢尚威徒手接住坠楼少年。“最美妈妈”吴菊萍的传奇故事在黑龙江再演：在一名110斤的15岁少年从5楼坠落的瞬间，80后青年谢尚威跑过去伸出手硬是用自己的身躯挽救回了一条即将陨落的花季生命。所幸两人都无生命危险，谢尚威后腰和尾骨受了轻伤，现已回家休养。
“东平性侵疑案”还需全面深查。山东东平县斑鸠店镇多名女生称遭地痞性侵。从学校、教育部门到警方，东平这么多机构和部门却奈何不了几个地痞流氓，无疑是莫大讽刺。对于这么多花季少女遭受地痞摧残，应当有人为之负责，因此，有必要对性侵疑案背后的责任链条，进行全面梳理。
高考改革诉求的异化。过去20年来，我国高考领域的“改革”不少，可没有一项真正涉及集中录取制度改革，全是在考试制度上做文章。道理，好些人不是不懂。可是，他们有一个“基本判断”是：录取制度是不可能改革的。于是，改革演变为科目争地位就毫不奇怪。
水泥产能越淘汰越多地方利益催生恶性竞争。中国水泥协会数据显示，2012年中国水泥熟料产量12.79亿吨，熟料实际产能富裕37.6%，实际水泥产能富裕32.3%，已超出20%的合理范围。专家认为，水泥生产线之所以越建越多，与部分地方政府的招商引资需求有着直接关系。
疫苗事故调查不能重蹈烂尾覆辙。这是“人生第一针”，安全性绝不容有丝毫瑕疵。目前疫苗事件中已有七名婴儿死亡，严重挑战着社会平安的底线。乙肝疫苗疑云，不能重蹈之前“烂尾监管”的覆辙，必须重新统计近年与康泰公司乙肝疫苗有关的新生儿死亡案例，重新评估其安全性。
马立诚谈当代社会思潮。中国社会正处在一个思想和文化多元、多样、多变的时代。《人民日报》评论部主任编辑马立诚出版《当代中国八种社会思潮》，他认为“八种思潮的诞生和改革开放以来中国社会对各种思想的包容度逐渐扩大有关，这是中国的进步，中国的思想正朝着多元方向发展”。
红公鸡涉嫌抄袭剪纸作品振鼎鸡一审被判侵权。因侵权剪纸作品，振鼎鸡招牌上的红色公鸡商标有可能要更换了。上海一中院判决认定，振鼎鸡红公鸡商标侵犯已故剪纸名家王子淦的剪纸作品《一唱雄鸡天下白》，要求振鼎鸡停止使用侵权的雄鸡图案，并赔偿王子淦后人8万元。
悼徐行：媒体人且珍重。5月4日下午，徐行自杀了。徐行一人肩挑《都市快报》新媒体部门和传统媒体部门的运作，可想而知他的压力有多大。纸媒转型是我们这一代新闻人的使命，转型固然重要，但爱家人、爱自己也是我们生活的一部分。士不可不弘毅，任重而道远。徐行兄，且珍重。
上海不会出现大面积用工荒务工人员招聘会今起举行。随着春节长假结束，企业“招工难”再度成为焦点。今起为务工人员提供公共就业服务的“春风行动”将启动。相关负责人向早报记者表示，由于务工人员返城刚开始，现在判断“用工荒”尚早。不少企业也在节后提高了工资待遇。
经济学人：弗格森案陪审团判决中的白与黑。2012年美国联邦调查局（FBI）报告了410起“正当杀人事件”，实际上没有一起是指控警察杀人的。非洲裔美国人与警察的互动，和美国白人与警察的互动，是完全不同的体验。
全国30个省份GDP增速全部高于全国7.6%水平。截至7月27日，除青海外，全国有30个省份公布了上半年经济统计数据。大多数省份GDP增速比去年同期下滑，但仍全部高于全国7.6％的水平。排名前21个省份的GDP数据，共计252823.68亿，已经超过国家统计局公布的全国248009.2亿的GDP总量。
乌克兰警方通缉亚努科维奇。乌克兰代理内务部长阿瓦科夫昨日说，被议会解除总统职务的亚努科维奇已被警方通缉，目前去向不明。乌克兰新议长图尔奇诺夫在23日播出的电视讲话中说，乌克兰应重返与欧洲一体化道路。同时，乌克兰将本着睦邻原则，准备与俄罗斯领导层开展对话。
外汇局：8月银行代客结汇1278亿美元。国家外汇管理局公布2012年8月银行代客结售汇及远期结售汇签约和银行代客涉外收付款数据。国家外汇管理局统计数据显示，2012年8月，银行代客结汇1278亿美元，售汇1342亿美元，结售汇逆差63亿美元。附图名词解释和相关说明
杨浦试点幼儿园做眼保健操。负责人表示，跟踪5年发现，随着iPad等的推广，幼儿视力异常率呈上升趋势。“这套眼保健操的意义在于让孩子养成良好的用眼习惯。”此前，眼保健操效果之争曾多次发生，多位眼科专家认为，眼保健操对预防近视的作用有待验证，但确实能缓解用眼疲劳。
习近平：改革不能盲目推进。11月24日至28日，习近平在山东省委书记姜异康和省长郭树清陪同下，来到青岛、临沂、济宁、菏泽、济南等地。习近平在调研期间强调，要准确推进改革，认真执行中央要求，不要事情还没弄明白就盲目推进，要有序推进改革。
世界杯征程开启主题投资锁定三行业。北京时间6月13日凌晨2点，四年一度的世界杯即将在巴西圣保罗竞技场拉开大幕。分析人士认为，随着世界杯足球赛拉开大幕，博彩、啤酒、视频网站等行业将成为其中的受益者，相关概念股有望继续活跃。
吴英重审前突然更换辩护律师。昨天，早报记者从原吴英案辩护律师张雁峰处获悉，重审案由金华当地女律师吴谦替换其和杨照东两位北京律师，不排除是吴英对此前辩护不满意，或受他人影响等因素。张雁峰对吴谦并不陌生，两年前开始，基本上每次去看守所见吴英都找她一起去。
首都功能疏解十分紧迫。政治副中心未有定论，北京将向外转移部分功能和产业则是比较靠谱的信号。钱穆《论首都》中写道，“中央政府如人之头脑，发号施令之所自，其所在地必安稳而又灵通，其于全身，必在极衡平之地位而又能警觉。”希望通过功能和产业转移，北京能重归首都功能。
上半年55位董事长辞职“个人原因”藏乾坤。根据《证券日报》记者粗略统计，今年上半年，沪深两市共有55位董事长辞职。而从董事长辞职的理由来看，多是由于个人原因或者工作变动辞去董事长一职。而如果结合该公司的具体情况来看，其中的原因可谓耐人寻味，值得深究。
沪宁首开绕道杭州半环形动车。7月1日起，上海虹桥至杭州、宁波、南京的动车将有规律地公交化运行，每逢“半点”或“整点”即从虹桥站始发一班。此次新列车运行图专门在南京南至上海虹桥间安排了三对经由宁杭、沪杭高铁“半环形”开行的动车组列车，全程约3小时45分。
明年细化政府预决算公开内容。财政部部长楼继伟在北京举行的全国财政工作会议上做出表态——“除涉密部门外，中央和地方所有使用财政拨款的部门均应公开本部门预决算。”此外，“三公经费”等一般性支出将被严格控制，预算执行中原则上不出台新的增支政策。
寒竹：毛泽东与社会主义中国化。中国社会确有少数极端偏激的思潮一直用“魔化”和“神化”的方式来评价毛泽东。要想在一篇短文中对毛泽东一生做出全面评价是很困难的，此文想说明，社会主义被引进中国后，从一开始就具有中国特色，而毛泽东正是社会主义中国化的开创人和奠基人。
传国务院批准外资行在上海自贸区设全资子公司。据媒体透露，李克强已批准允许外资银行在上海即将成立的自由贸易区内设立全资子公司。据该名消息人士称，外资银行将能在区内直接成立子公司，也可与内地国有或私人银行成立合资银行，而外国合作伙伴也可以持有合资银行多数股权。
导师诱奸比官员“通奸”更恶劣。为呼吁正视校园性骚扰问题，76名厦大校友联署倡议信寄给校长，据报道，已有四名女生以受害者身份站出来控诉该博导。官员“通奸”或许还有你情我愿的利益相互交换，导师诱奸则带着威逼利诱的胁迫，情况更恶劣。
为了写小说，100岁前没的玩了。艺术家黄永玉已经90岁了，他还在写那部很长很长的自传小说《无愁河的浪荡汉子》，还在继续画画。活了90岁，那是漫长的一生，“我自己都无法想象，现在已经90岁了。现在的孩子，把时间花在玩上，太可惜了。”
齐鲁证券前员工彭晨被批捕涉事主体纷纷脱责。齐鲁证券原零售业务部副总经理彭晨已于本月1日被警方批准逮捕。该案起因可能是彭晨在任职期间与上海首善财富投资管理有限公司和上海银善投资管理有限公司合作理财业务的“兑付危机”。在过去的一个多月中，该案件多个相关主体都已公开发声为自己辩护
央行：4月份人民币贷款增加6818亿。央行5月11日公布2012年4月金融统计数据。一、当月社会融资规模为9596亿元。二、广义货币增长12.8%，狭义货币增长3.1%。三、当月人民币贷款增加6818亿元，外币贷款增加15亿美元。四、当月人民币存款减少4656亿元，外币存款增加227亿美元。
国土部定调城镇化用地管理：防止摊大饼式扩张。1月11日，国土部部长徐绍史在部署2013年国土资源八项重点工作时提及，要“优化城乡土地利用格局，积极稳妥推进城镇化建设”。按徐绍史11日的表述，既要保障城镇化发展合理用地需求，也要防止城市“摊大饼”式外延扩张。
不动产投资终获批中国人寿欲进军房地产。8月29日，中国人寿董事长杨明生透露，中国人寿计划进入实体经济领域，特别是进军不动产领域，如房地产、政府主办的重大基础设施领域等。同时，中国人寿的不动产投资资格已获批，目前正在积极进行不动产投资项目储备。
深交所：尽快实施创业板退市。创业板退市制度最早在今年三月底就要出台，如何保护中小投资者利益成为社会关注热点。深交所要求创业板上市公司在1月31日前披露2011年度业绩预告，同时要求公司业绩预告更精确，以减少市场的猜测。
证监会巡检基金销售机构发现37严重问题。去年监管层对107家机构进行了现场检查，其中以银行和券商占了约90%。值得注意的是，在去年的基金销售现场检查中，监管层发现的问题多达千个。通过梳理，监管层发现了基金销售机构29个性质比较严重的问题，8个性质特别严重的问题。
奏唱国歌不得接打电话或从事其他无关行为。中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发《规范国歌奏唱实施意见》，规定奏唱国歌时，不得改变曲调、配乐、歌词，不得中途停唱或跟唱；不得交语、击节、走动、鼓掌；不得接打电话或者从事其他无关行为。
学生理想太现实折射理想教育“缺钙”。近日，人民路小学六年级二班学生们的作文，让语文老师高华云犯了愁，不知如何评判。孩子们的理想变成了“美食家”“吃货”，有的甚至想当“土豪”，理想如此“接地气”，一方面是出于孩子的本能欲望观感的需要，是为“童言无忌”也。
莫干山路（密渡桥路。明天开始，因地铁2号线西北段武沈（武林门站—沈塘桥站）区间明挖段施工需要，莫干山路（武林巷—密渡桥路）将由目前的双向6车道，调整为双向4车道，并且施工将持续2年。交警建议：请大家尽量选择保俶北路和湖墅南路通行。
男子想带女友回家过年被拒20刀将其捅死后跳楼。前天12时30分许，在龙华新区观澜办事处福庭工业区一栋宿舍楼5楼，26岁的嫌疑人杨某持刀将19岁的小覃捅死，随后杨某从5楼跳下，被送往医院抢救。两人为情侣关系，男子想要将女子带回老家过年，遭到拒绝，随后此事发生。
沃尔玛宣布增资控股1号店。距离首次宣布入股中国电子商务网站1号店9个月后，全球最大零售商沃尔玛终于准备出手控股1号店。昨日，沃尔玛百货有限公司宣布已达成协议，计划增加对1号店控股公司的投资，使沃尔玛持有股份增至近51%。不过，沃尔玛没有披露这笔最新交易的财务细节。
河南省交通厅16年4名厅长相继落马·都市快报。9日，河南交通厅原厅长董永安涉嫌受贿罪案一审在许昌中院开审。16年来，河南交通厅已有4名交通厅长“落马”。之前落马的三任河南省交通厅厅长均有各自的“廉政名言”，如1989年至1996年在任的曾锦城就曾写血书给省委表白“绝不收一分钱”。
北京八达岭野生动物园员工命丧虎口。惨剧的目击者王先生回忆：两只老虎在工作车旁正咬着一名男子。这个时候这名男子已经一动不动了。很快第3只老虎也加入了。它们分别卧在男子的头部、肩部和腹部，一直在咬。八达岭野生动物园的工作人员证实死者是园内的一名员工
资源紧缺的大城市病不应成为城镇化的羁绊。十八大报告指出要大力发展中国的城镇化，而水资源会成为限制城镇化发展的阻力。水问题只是“大城市病”的一个缩影，诸如环境污染、交通拥堵等阻碍着城镇化的进程。城镇化发展需要大、中、小城市协调与共，更需要经济与环境的和谐发展!
“最牛土豪”开豪车摆地摊，是真的吗？。各大网站登出《合肥一土豪开奔驰在夜市摆地摊卖的全是奢侈品》的报道。该报道称：“一男子开着一辆顶级配置的奔驰C200在合肥市淮河路步行街头摆摊，车头摆放着名表、名包，吸引了众多目光。”网友看过之后纷纷表示真相难猜。
我们都该做一个接机的人。在北京，几十位邻居牵挂着小区里同在机上一家五口的安危，为他们守望祈福。此时不是反思原因的时间，也不是质证内情的时候，把救援摆在第一位才是首要任务，让家属们早日看到结果，减少他们等待的煎熬才是当务之急。
厦门高校男生花钱请人喝脏水百元哥惹争议。“100块请你喝脏水，喝不喝？”厦门大学内一男生发起“脏水挑战”，接受挑战者可获百元奖励…百元哥称，他和同学参加了一项为西部缺水地区募捐资助净水工程的公益活动，这是为让大家体验缺水地区的饮用水。
郭施亮:沪港通带来五致命风险对内地股民不公平。其一、股市交易制度存在巨大的差别。二、涨跌停板制度扭曲市场的正常运作。三、非对称交易限制是对内地投资者最大的不公平。四、同属绩差股，在香港市场及内地市场却有截然相反的表现。五、两地市场交易时间的差异化，为投机者创造出巨大的套利空间。
港元贬值影响几何？。10年来港元对人民币的贬值幅度已超过23%。一位港人在微博上感叹“2003年的时候100港元还可以兑换106元人民币，现在打了八折，港元值钱的年代已越来越远！”港元贬值，带动内地人赴港求学、购物、旅游升温。
学者呼吁设立专门行政法院。昨天，在“国家治理与行政诉讼法修改”会上，包括最高法行政审判庭庭长赵大光、中国政法大学副校长马怀德在内的多名法官、学者都呼吁设立专门的行政法院。马怀德说，设立行政法院不仅可以摆脱地方控制，克服司法地方化倾向，还能够有效解决行政争议。
多地国五条细则准备就绪等待部委版指导意见。据悉，已有多省市完成“国五条”细则方案拟定工作，但均未发布。还有些地方则在酝酿当中。北京住建委人士接受采访时表示，执行细则虽未发布，但制定工作已完成。业内人士指出，多地迟迟未发的主要原因是在等“部委版”的指导意见。
海外追逃追赃再棘手也能攻克。近日在京召开的亚太经合组织（APEC）反腐败系列会议启动反腐败执法合作网络（ACT-NET），意在切断贪官外逃之路。北航教授任建明接受中国网专访时表示，海外追逃追赃是目前反腐败国际合作中非常棘手困难的任务，必须开展国际合作。
杨奎松谈中国革命与苏共。传统印象里，苏联和共产国际对中国革命的胜利似乎没起太多好作用。在杨奎松新著《读史求实》中，却能看到苏联和共产国际对中国革命进行实质性援助。他说，对援助中国革命，苏联常陷入国际主义和国家利益的相互纠葛，这种纠葛也造成了很多似是而非的历史谜团
市面上的防晒服大多不防晒，是真的吗？。面对阳光的炙烤，爱美的人士穿上防晒服既是保护，又是潮流。然而日前，微信圈却流传一种说法：“据业内权威调查显示，市面上的防晒服基本不防晒，而且大多是‘三无产品’。大家不可轻信！”那么，这种说法是真的吗？
中共党员队伍壮大至8260.2万名。中共中央组织部的最新党内统计显示，截至2011年底，中国共产党党员总数达8260.2万名，比上年增加233.3万名，增长2.9%；党的基层组织总数达402.7万个，比上年增加13.5万个，增长3.5%。女党员1925万名，占党员总数的23.3%；少数民族党员556.2万名。
16亿元卖房保壳*ST中华A重组仍遥遥无期。重整后的*ST中华A公告显示，2013年预计归属于上市公司股东的净利润约为15亿元。在公司公布年度业绩公告当天，公司股价一字涨停。记者发现，*ST中华A此次预计扭亏主要原因是公司曾于2013年10月16日将房地产资产拍卖获得逾16亿元收益。
10月财政收入过万亿同比增长13.7%。10月份，全国财政收入10444亿元，比去年同月增加1255亿，增长13.7%。财政收入中税收收入9382亿元，同比增长12.5%。其中个税386亿元，同比增加34亿，增长9.6%。营业税1539亿元，同比增加263亿，增长20.6%。房地产营业税同比增加110亿元，增长51.5%
看守所怎么“失守”的？黑龙江在押犯脱逃案四大疑点。看守所应戒备森严、关卡重重，嫌犯如何打开监舍、如何打开手铐脚镣逃脱？受访的法律专家指出，延寿县看守所脱逃案有“四大”疑问：事发时其他警察在哪里？逃犯警服从哪里来？重刑犯的手铐脚镣如何打开？如何逃脱层层关卡？
珠峰雪崩袭击前最后画面曝光已致15人死亡。位于尼泊尔境内的珠穆朗玛峰南坡18日清晨发生雪崩，造成15人死亡，当局已于20日宣布结束搜救。网上流传一段疑似雪崩事发时现场视频，视频中，大量雪块瞬间倾下，现场人员发出惊慌的声音。泊尔登山协会主席说，这是人类攀登珠峰史上最严重的一次事故
金华施乐会身陷“提成门”·都市快报。你做施乐会的目的是什么？你是否真的透明？方路经常面对这样的问题，他说施乐会内部从来没有明确过15%的提成，应该是网友“网友根据受助者需要850元，求助额需要1000元”的比例算出来的：既然我们希望打造的是全透明的慈善平台，就该接受各种质疑
工信部：将提前完成十二五淘汰落后能产任务。工业和信息化部部长苗圩表示，为适应化解产能过剩矛盾和大气污染防治的新要求，下半年将陆续公布后两批淘汰落后产能名单，并在2014年，提前一年完成“十二五”淘汰落后能产的任务。苗圩表示，工信部将通过鼓励信息消费稳定经济增长。
贫困县供电公司领导月缴公积金达当地平均水平15倍。住房公积金缴存的差距有多大？记者在内蒙古省级贫困县杭锦旗调查：当地职工缴存平均水平不足1000元，但供电公司职工最高缴存达到15530元。一些地方和垄断行业不顾国家明文规定，超比例超缴公积金，涉嫌违规避税和变相发放福利。
亚马逊第三方平台盗版不止多家出版商声讨管理失责。昨天，出版机构“理想国”称，已取证确认亚马逊中国第三方平台以6折以下折扣销售柴静《看见》、木心《文学回忆录》书籍，绝大多数为盗版。随后，多位出版人支持其声明，并声讨亚马逊中国管理失责。另据早报记者了解，国家版权司已介入此事。
红会启用中国渐冻人救助账号称公示每笔善款。由中国医师协会和中国红十字基金会共同发起的中国“渐冻人”专项善款救助账号于今天启用。负责人表示，会遵循国家基金法，先由专家委员会进行评估，确定哪些人需要救助，以及救助方式。再向管理委员会提申请，做到每笔善款公开公示
南亚或成LNG市场后起之秀。有数据显示，2012年，亚洲LNG进口量占世界总量的70%。然而，提及亚洲LNG，人们首先想到的往往是韩国、日本等传统LNG进口大国。其实，包括印度、巴基斯坦、孟加拉和斯里兰卡在内的南亚地区，如今正在迅速崛起，并有望成为亚洲LNG市场新领头羊。
表演艺术家黄宗洛昨病逝。2012年6月30日15:10，著名表演艺术家、一级演员、北京人艺离休干部、中国戏剧家协会会员黄宗洛，因重症肺炎在北京同仁医院逝世，享年86岁。黄老粉墨一生，虽以演配角为主，却塑造了百余个栩栩如生的人物，包括《茶馆》里的松二爷。
网络水军真能操纵票房？。《一九四二》《王的盛宴》两部影片各自“发声”疑有水军恶意拉黑影片。在不少业内人士看来，雇“水军”在影片公映初期或许能忽悠，但是不可能对票房产生巨大推力。记者在上海几家影院随机调查，不到3成的观众表示看过网上评分才去看片（新民晚报）
报告称肯德基薯条致癌物含量高于麦当劳。《消费者报道》称，经权威机构检测，麦当劳和肯德基的薯条均检出丙烯酰胺（具潜在致癌性），肯德基为280μg/100g，麦当劳为240μg/100g。报告称，长期低剂量接触丙烯酰胺，会出现嗜睡、幻觉和震颤等症状，伴随出汗和肌肉无力等。
上海踩踏事件后对招聘会限流。上海人才服务中心统计数据显示，昨日进场学生达1.6万余人次。为此，举办方配备了足够的警力、安保和工作人员，并将入场人数严格限定在每平方米不超过0.75人。据悉，今后，招聘会将一直延续类似严格的限流措施。
昨天杭城空气质量达到严重污染。走在杭州市区里，没一会眼睛就开始疼，能见度在200米左右……连续6日的灰霾天气让杭城市民苦不堪言。昨天，浙江省和杭州市气象台都在继续发布霾橙色预警信号，今天杭州，乃至整个浙北浙中地区，仍有中度到重度霾。
治霾问题将考验新环保法。启动数年的《环境保护法》修改工作，走到“四审稿”关键阶段，最后终于一锤定音，新环保法可谓“呱呱落地”。冲破雾霾、再现蓝天值得期待，反过来讲，新环保法的最大考试，就是治霾这张考卷能否及格。
阳光沙滩+海鲜女孩三亚回来诱发红斑狼疮·都市快报。近日，浙江省中医院接诊了两例系统性红斑狼疮的病人，都与光照有关，其中一位女孩，刚从三亚晒阳光浴、狂吃海鲜回来。医生说，每年夏天都会接诊不少新病人，多为二三十岁育龄女性，夏日紫外线最强，是最肯定的环境诱因。
江西一高三生杀害班主任潜逃。昨天，江西抚州临川二中，高三学生雷某因不满班主任孙某的严格管理，产生积怨，在办公室将其杀死。死者1981年出生，研究生毕业，是化学教师，女儿未满周岁。学生雷某未满18周岁，在逃。临川二中是江西名校，以“高考神话”著称，多地学子慕名在此学习。
寒竹：世界没有普世道路。本文从东西方历史传承的角度，剖析为何没有任何一种制度，包括西方“民主”制度在内，会成为“普世道路”。中国和西方是共存、并行，各走各的路，可以相互借鉴相互学习，但不是谁去取代谁，世界上没有普世道路
遭遇严重污染天气预警当更人性化。这一天还是来了。摩天大楼只露出了一个轮廓，灰霾中挣扎的夕阳露出诡异的惨红，城市角落时不时传来咳嗽声……空气污染不是发生在别处。在昨天那种明显不适合孩子户外活动的空气环境下，政府部门是否有必要优化预案，将停课权下放到区乃至学校？
刘阿姨每天扛老伴爬六楼·都市快报。6楼，每上下一趟楼，至少要三十分钟。金华65岁的刘阿姨，当73岁老伴柳大伯的拐杖，已经整整17年！尽管这几十年来，她从没睡过一个好觉，但刘阿姨说，她很幸福：“我们结婚38年，前22年，我吃肉他吃骨头，后来，他吃肉，我吃骨头，挺公平的。”
被免副乡长含泪：服从决定大难当前官位不要紧。四川省芦山县清仁乡副乡长杨成毅因在抗震救灾中工作不力，责任心不强，造成了一些严重工作失误，于昨日上午被免职。被免副乡长杨成毅成灾区首位免职干部，接受记者采访时称：“服从组织决定，大难当前官位不要紧。”
洋奶粉事故后应把消费者拉进纠错程序。就像以前无数次做的那样，涉事的企业在自查自纠，政府职能部门在履行自己的职能，消费者在干什么？不让消费者从事故中获益，就无法阻止怠慢错误的态度。不把消费者拉进纠错程序中，社会也将永远无法逼迫出一流的和竞争力产品。
基金业协会组织申报清盘计划迷你基金将批量清盘。中国基金业协会将会在近期向公募基金公司下文，由基金公司自行申报旗下产品清盘计划。届时，将有一批迷你公募基金同时批量清盘。“任何产品都有生命周期，清盘也不失为一种理性选择。”一家基金公司负责销售的管理者称。
叶檀：A股低迷因多年的融资功能丧失了整体信用。A股市场之所以低迷，关键在于多年的融资功能，却忘记股市的定价来自于信用评估与收益预判，连信用都不守，上市就是圈钱，最终连股市都丧失了整体信用。我国金融业正在发生巨变，此轮金融改革能否成功，在于能否建立金融信用机制
餐饮业负增长倒逼行业转型。泛滥的公款吃喝使餐饮业对市场判断产生了错觉，特别是高档餐饮业，将服务对象主要定位在公款消费上，以至面对由廉政风暴引起的市场变化措手不及。可随着中央强调八项规定，对于餐饮行业来说，当务之急是必须及早转型，从公款消费转移到大众消费上来。
美国无人机潜入叙利亚。白宫希望借助无人机监控得到冲突画面，截获叙利亚军方通信往来，搜集更多信息。不过，美方派无人机进入叙利亚并非为军事干预叙利亚做准备。他们没有透露无人机的数量以及型号等。同时，埃及外交部昨日宣布已召回驻叙利亚大使，短期内不再返回大马士革。
欧洲央行行长力挺欧元欧美股市大涨。@俞靓NewYork：欧洲央行行长德拉吉表示将不惜一切代价拯救欧元区，26日纽约股市大涨，道琼斯指数和标准普尔指数上涨幅度均超1.6%。德拉吉此番表态令投资者普遍预计欧洲央行可能重启对欧洲国家国债的购买计划，极大地提振了投资者的信心。
伊朗军方威胁要先发制人。伊朗军方昨日威胁称，如果感到国家利益受危及，伊朗将对敌人采取先发制人行动。此外，伊朗外交部发言人迈赫曼帕拉斯特昨日列出对欧盟出口石油的条件，要求欧洲买家提供支付保证、长期合同，并禁止买家单方面中止合同。“
巧用“积分制”换来积极性。反映问题、参加大院卫生扫除、社区活动都能拿积分，半年一次积分还可以兑换各种奖品！这是四川省成都市跳蹬河街办推行社区网格化管理的一个特色亮点。“积分制”让群众由旁观者变为和谐社区建设的参与者、组织者，充分发挥居民的自治作用。"
高德发第二季度城市交通报告：上海最堵北京第三。上海、杭州、北京、重庆、深圳、广州、福州、沈阳、成都、济南成第二季度最拥堵城市前十。杭州为第二季度拥堵缓解幅度最大的城市。早晚高峰拥堵延时从3月份17.28分钟减少到13.92分钟。小长假前夕、通勤日的周一或周五拥堵情况最严重。
嘿！小贼，原来你也在这里！。上饶一失主家中被盗，4000元现金及2本存折不翼而飞，当他到附件银行办挂失时，没想巧遇拿着自家存折来取钱的窃贼，最后将其当场抓获。#上辈子得多少次的回眸，才换来这样的相遇~
3/4被巡视单位已有官员落马。截至目前，相关单位（地区）在中央巡视后，接受调查的省部级官员10人，厅局级官员33人。3/4被巡视单位已有官员落马，加上在巡视后“一、二把手”易人的中储粮、三峡集团，巡视有效率高达85%。目前，被巡视的11个省份中，有4省市未有省部级高官落马。
公务员津贴补贴占工资7成被指不利于廉政。“我国公务员基本工资的比重约在23%至30%之间，而各类津补贴要占到60%至70%，这是任何国家都没有过的现象。”从公务员制度比较健全的国家来看，基本工资与津补贴的比例大致为7：3或8：2。工资比例失衡既不利于勤政，也不利于廉政。
抱怨“官不聊生”是一种“傲娇”。近日，“官不聊生”一说再次成为人们议论的焦点。改革就是要“将权力关进制度的笼子”，掌握权力的官员必然要受到各种制约、监督，“官不聊生”应是一种常态。改革不能因一些官员的抱怨、怠惫乃至抵触，而有所动摇。
刘锋：当回家过年成为信仰。家，祖辈、爸妈、兄弟姐妹、亲朋的生命之花在这绽放。外面的孤寂、恐惧、焦虑、迷茫，总是可以在家的温暖中得到疏解。所以，春节这个特定时间，回不了家就可能觉得上天不公、制度腐败、自己无能、命不好，失掉了生命的元气。
太康民营老板出资10万请全县环卫工吃早餐。他是一位成功的民营企业家，外出洽谈业务时吃饭专挑便宜饭菜。他还是太康一名县政协常委，为了能让环卫工每天免费吃早餐，他已慷慨出资10多万。他叫李振贤，今年60岁，“让全县环卫工人都能感受到社会大家庭的温暖，我感到无比快乐。”
部分地方楼市触底反弹专家称房产税有必要征收。过去前8个月，房地产投资增速比1-7月份提高了0.2个百分点，房地产开发景气指数呈现触底回升。专家认为，房地产投资增速的回升源自部分地方楼市的触底反弹和稳增长政策的实施，同时称房产税有必要征收，但是目前时机尚未成熟。
中乳协秘书长：进口奶粉不符合中国标准就不合格。近日，中国乳制品工业协会公布奶制品抽检结果，称国产产品质量好于进口产品，引发公众质疑。中乳协秘书长刘美菊接受法制晚报记者采访时表示，正规渠道进口的奶粉，质量也是依据中国标准，如不符合标准，就被认定为不合格产品。
硬吞下2根鱼刺刺穿心脏主动脉。泉州惠安66岁的梁先生被鱼刺卡住喉咙后，马上大口吃饭把鱼刺硬咽下去，可没想到，被“顺利”吞下去的鱼刺，却刺穿了心脏主动脉，差点危及生命，花了十多万手术费。医生提醒，异物卡喉别硬吞，咳不出来，应尽快上医院。
国家部委处长晒工资：月收入5700元。公务员表示实际工资不高，灰色收入和隐性福利也不是每个人都能享受到，随着中央八项规定的展开，隐性福利消失，收入阳光化。国家部委处长月收入5700元；东北某省省委的副主任科员说，“每月收入2400元左右。每年能按照一定比例报销取暖费，年底有奖金。”
元宵节碰上情人节杭城昨3457对新人登记。昨天是正月十五元宵佳节，恰巧碰上了2月14日西方情人节，这一中一西结合的加倍佳节，引得杭州3457对情侣成为“有证之人”，远超往年的人数。最迷糊的准新郎，居然忘带身份证，一时着急，一直问婚登员“市民卡可以吗？驾照可以吗…”
现代快报多媒体数字报刊平台。据现代快报：江苏沭阳县男医生刘永胜，跟着妇产科两名女医生查房时，被患者家属等三人殴打致当场昏迷。3名涉事男子被逮捕后交代打人原因：刘作为男医生却跑去查产妇的房，让他们心生不快。昨日，三人因寻衅滋事一审获刑。
叶檀：金融改革离市场化有多远。垄断型巨无霸公司一旦出世，就绝不会离开舞台中央，还会攫取资源越长越大，直到不可收拾为止。而金融领域改革偏离市场化方向，为这些巨无霸提供了深厚的土壤。吸引外资入股，子公司上市而后整体上市。这种模式最终会由谁来买单？
单独二胎政策出台时间未定。有媒体说中国将放开“单独二胎”政策，方案将于三中全会后不久公布，也有媒体称公布时间为13日或14日。卫计委相关工作人员昨日对上述言论予以否认，并表示中央还在定夺这件事，最终的文件还没有见到，至于何时公布，他们也在密切关注中。
新股新规：市盈率逾业内25%触发信批。证监会发布《关于进一步深化新股发行体制改革的指导意见》，规定当发行价格市盈率高于同行业平均市盈率25％，需补充披露信息的内容及程序。证监会称，该规则是补充信息披露的触发点，而非定价天花板，目的不是管制价格，而是强化风险揭示。
蒙牛等多家乳企被指欺骗消费者调制乳当牛奶卖。蒙牛等多家乳企涉嫌欺骗消费者“打假红人”叶光称“调制乳”不能当“牛奶”卖。叶光对记者表示，其目的是还“调制乳”本来面目，让消费者明明白白消费，目前已经有龙头乳企主动来沟通，承认错误进行整改。
最强私募军团：徐翔的泽熙和裘国根的重阳称雄。从规模、实力到投资实践表现，泽熙、重阳、景林、淡水泉、朱雀、展博等在当前的私募江湖，可谓最强门派。论体量：景林180亿称雄；比团队：证券公募派正规军地位难撼，民间派泽熙独显霸气；拼业绩：泽熙称王，展博鼎锋星石淡水泉表现出众。
政企“勾兑”获利上亿“养老圈地”需警惕。不少养老地产在硬件建设上“高端洋气”，但后期服务跟不上，养老地产项目“空床率”居高不下，有的“养老城”甚至成为“养老空城”。政企利益“勾兑”，后续监管选择性失明，等土地升值后整体转让就可获利上亿。
赛维LDK海外债务重组几近完成。11月21日，美国破产法院达成一项批准法令，批准了赛维LDK三家美国子公司自愿呈请的重组预定计划。同时认可其在开曼群岛大法院的临时清盘进程为美国境外的主要进程，以及认可并授予充分的效力在美国辖区内实施赛维LDK的开曼群岛安排计划。
外资银行代销公募基金破局渣打有望率先获批。昨日，上海证监局在其官方网站公示了包括东亚银行（中国）、恒生银行（中国）在内的5家外资行的基金代销申请进度，其中渣打银行有望首家获批。统计显示，2012全年新基金发行数量便达到261只，合计首发规模高达6450亿元。
多省成立改革领导小组部分机构面临整合。目前仅国务院就有住房改革、农村综合改革、医疗改革等领导小组，到了部门和地方，改革小组更多。截至目前，除了北京、天津、黑龙江等地党委提出要成立全面深化改革领导小组外，近期湖北、浙江、江苏省委也提出了类似的想法；
11月18日杭州国际马拉松开跑·都市快报。一年一度的杭州国际马拉松赛的比赛时间终于确定——11月18日开跑。和去年相比，今年的杭马有个重大变化，就是报名人数封顶2万。到目前为止已经有近1万人报名。而最终报名截止日期是本月28日。要想报名的市民，可得抓紧时间啦！
北京暴雨再现汽车“泡澡”，说好的立交桥改造呢？。16日晚，北京突降短时强雷阵雨，导致北京市多路段桥区出现积水，而下沉式立交桥又成了“灾区”。近年来，“暴雨一来，满城泡汤”的问题在多个城市都曾上演，遍布高楼的现代化城市，一旦遇到突发极端天气的考验，都免不了遭殃。
钱带够了吗？部分景区联票价逼近500元。进入国庆黄金周，要去国内游的游客们注意了，小心别被种种打包的高价景区门票掏空了荷包。一些核心景区往往通过打包的形式加价，一两个5A级景点加若干小景点，门票价格最高可趋近500元。
美国愿为自贸区提供技术支持。中美未来或就上海自由贸易试验区展开合作。商务部副部长王超昨天在第24届中美商贸联委会新闻吹风会上说，美方愿就上海自贸试验区的运作提供建议和技术支持。中美商贸联委会是本年度中美两国之间最后一次高层对话，但双方并未公布详细的成果清单。
上海房管局推出“沪七条”二套房首付提至7成。上海8日公布楼市调控“沪七条”，对居民家庭向商业银行贷款购买第二套住房的，其首付款比例从不得低于60%提高至不得低于70%及以上。非户籍居民购房缴税或社保年限从“前2年内累计缴纳满1年”调整为“前3年内累计缴纳满2年”等。
区域出租车或都跟着嘉定调价。嘉定区昨天就区域性出租汽车运价加价方案公开听证。对于乘距超10公里单价由2.4元调整为3.1元，夜间起步价从11元调整至13元的涨价方案，22名听证代表表示理解赞同。早报记者在现场获悉，上海其他郊县区域性出租汽车运价此后也将陆续调整。
叙利亚危机：安南新努力能否奏效。联合国－阿盟叙利亚问题特使安南９日同叙总统巴沙尔会谈，双方就停暴力冲突的方式达成一致。目前对解决叙危机有影响力的国家就如何解决这一危机分歧严重，叙冲突各方又不肯做出实质性让步，安南的新努力能否奏效还有待观察
温州：价值18万骏马被车撞死在闹市。这匹骏马背高1.7米，身形健拔，四肢颀长，也算是马中的高富帅了。两年多前，主人花18万元，从北方把它带到了温州。可怜如此骏马，昨在温州市区十字路口被一工程车撞死，肇事车逃逸。
丁耘：毛泽东是国父还是革命导师？。毛泽东既同马恩列斯排在一起，也与中国近代康有为、严复、孙中山等探索者同列，可以被同时视为无产阶级的革命导师和人民国家的国父。这是一个矛盾。只看到这个矛盾的一个方面，并据之对毛泽东发表欣厌趋避种种意见的，不可谓真了解毛泽东…
德国福伊特高铁齿轮箱故障频发铁总要求停用。《第一财经日报》记者8月10日独家获悉，由于福伊特供应中国高铁动车组车辆的齿轮箱，连续出现裂纹、热轴故障等多起问题，中国铁路总公司已经要求车辆生产商暂停使用福伊特的新结构齿轮箱。而上海福伊特生产工厂，也被要求暂时停产整顿
男生校园内点百根蜡烛为女友庆生被校警浇灭。为了给过生日的女友一个惊喜，大二学生小王和同学筹划多天，在女友宿舍楼下用上百根蜡烛摆起了一个大大的“LOVE”，没想到还未等到女友下楼，就被赶来的校警用脚踢翻，浇灭了“爱情”。不过，同学的女友没生气，还是很感动。”
内地80%进口药贵过香港：税负和医院加价所致。国家发改委价格司副巡视员郭剑英承认，“香港没有5%的关税和17%的增值税，没有15%的医院加价，流转费用也不会达到20%多，加上这些药价自然会高。”无论国产药还是进口药，价格虚高已经达到了顶峰。
央视315晚会前夕网友大预测：谁将今夜无法入眠。央视3·15晚会又成了公众聚焦的热点。一些“心虚”的商业机构，早已开始了危机“预演”。3·15晚会总导演透露，今年晚会将关注汽车、家电、食品、卫生、消费电子、旅游购物等传统领域，另外电子商务、互联网理财等互联网领域也将是关注的重点。
“国家队”率多路资金挺进A股。据三季报显示，社保基金再度出现大幅增持迹象，这已是社保基金连续五个季度增持A股，可见，A股市场投资价值凸显。三季度，社保基金被列入前十大流通股股东的持股市值合计为905.60亿元，创历史新高。
刘健钧赴任证监会基金部PE协调监管机制待出。原国家发改委金融处处长刘健钧已正式前往证监会基金部任职。有接近证监会人士称，“公募基金、PE/VC需要协调其他部委，刘的加入，有利于将来证监会牵头协调一些事情。”刘或许将充当监管“协调人”的角色。
传香港成内地黑金乐土:22岁男子洗钱131亿港元。22岁内地男子罗俊城，通过空壳公司和香港银行账户8个月洗钱131亿港元，被香港高等法院判10年零6个月监禁。这仅揭开了内地不法资金到香港洗钱狂潮的冰山一角。数据显示，每年从内地流至香港的黑色灰色资金占香港GDP总量的10%以上。
莫干山会议再寻改革新共识。“29年后的今天，我们重上莫干山，再次研究推动深化经济体制改革，意义更加重大。”3天会期里，全国200多位经济学者激辩改革突破口，发改委官员称将整理观点递交决策层。
半年内两次重组皆失利湖北金环实际控制人蹊跷变更。昨日，湖北金环连发三则公告，除公示公司一个月前筹划的重组未能成功之外，还公布实际控制人涉及重大诉讼，可能再次发生变更的信息。投资者存疑：伴随两次重组的实际控制人变更，是否并非如表面看到的如此简单？
中纪委受理举报信现场首次曝光主要有5个环节。刚刚上线的中央纪委新版网站和手机客户端，刊登了5张图片，首次以图片形式曝光中央纪委信访室受理来信举报的现场。据悉，中央纪委官网公布的信息显示，受理来信时主要分为收取来信、分拣来信、拆封来信、阅读群众来信、来信分类登记等5个环节。
四家影视公司上市梦断高估值泡沫遭遇“寒流”。随着多家上市公司收购影视公司计划的夭折，曾经风靡A股市场的影视并购大潮遭遇寒流，而一些影视公司独立IPO被否，也使得这股寒流呈迅速蔓延之势。分析人士认为，近期影视并购失败的案例比较多，意味着这轮影视并购潮或将告一段落。"
“白卷英雄”成亿万富豪创业过程披露。第一份工：在私营公司打杂能力突出很快被提拔；创业之始：成立饲料公司朋友退出遇资金困难；坎坷商途：饲料配方出错供应商纷纷要求退货；终成正果：天地饲料被收购拥有禾丰牧业10%股权。
小震荡暗藏大动作两因素决定后市走向。周二大盘震荡回落，成交量再度缩小，表明市场仍处于观望期。一方面，经济数据暂时并未出现持续反弹现象，客观上对资本市场造成一定压制；另一方面，管理层呵护资本市场意图较为明显，上证指数2000点附近经过多次争夺应视为“政策底”。
农险协议赔付够狠还没承保就“约”好了赔多少了。据介绍，农险领域的约定协议赔付主要有三种情况。一是在统保统赔的过程中，农业保险涉及面很广，人员众多；二则是实际的出险情况严重，如遭遇巨灾；第三则是当保险公司遇到没有出险的年度，保险公司与被保险人协议赔付部分资金。"
地方“单独两孩”3月或密集启动浙赣先行实施。尽管启动“单独两孩”政策全国不设统一时间表，但大部分省市区已经迫不及待。北京、江苏、湖北、贵州、广西等地有望今年3月实施单独两孩政策；上海、广东、湖南、河北、安徽、陕西等地也有望今年启动，有的表示最快上半年可以实施
专业人士称外资参股期货公司比例或放宽至49%。中国证监会副主席姜洋12月3日在“第九届中国（深圳）国际期货大会”表示，要积极稳妥推进对外开放。多位业内人士预计，本次新规对外资持股比例的放宽不会超过50%。如果以外资参股券商的先例做参照，这一比例可能放宽到49%。
一“内”一“外”两大平台托举蓝筹股“牛市舞步”。自7月22日始，A股一扫此前连续多月徘徊震荡、止步不前的疲态，大盘终于再现八连阳，业内人士惊呼“新的一轮牛市即将上演”。分析人士认为，政策搭建的一“内”一“外”两大平台是托举蓝筹股“牛市舞步”的关键。
基金三季度“喝奶”热情不高。基金第二大重仓股伊利股份7月份以来上涨19.14%，而同期机构吸筹仅2.43亿元。二季度遭遇基金疯狂减持的伊利股份，三季度以来虽然股价蹿升但却未让基金动心。2.43亿元的主力资金净流入，与该股近800亿元的流通市值相比，可谓杯水车薪。
尘肺病矿工维权3年获赔：拿命换儿女学费不后悔。昨日，从四川老家赶来的蓝田忠领到了自己的赔偿款。他和15名工友在房山一煤矿工作时患上尘肺病，维权三年有了结果。“我认命了，但不后悔，我的命换来了娃娃们上大学的机会。”说完，50岁的蓝田忠，转过头悄悄抹泪。
黑龙江省大豆协会称转基因大豆与肿瘤高度相关。黑龙江省大豆协会一份报告指出转基因与肿瘤高度相关，协会副秘书长王小语说，我国一半以上的食用油为大豆油，而大豆油市场90%以上份额被转基因大豆油所占领。“我们协会的结论就是，食用转基因大豆油更容易患肿瘤、不孕不育病。”
严控风险监管层或对房地产信托实施窗口指导。房地产信托的风险不容忽视，尤其是当前经济增长速度处于换挡期，楼市降温，有些开发商的资金链出现断裂情形，房地产信托融资规模也出现下降。业内人士表示，今年面临房地产兑付高峰，更要谨慎。
乳粉企业重组细则待批配套支持资金或超300亿。工信部已经完成《推动婴幼儿配方乳粉行业企业兼并重组工作方案》的编制工作，并上报国务院等待批准。业内人士测算，待批《方案》中涉及乳粉企业兼并重组的各类扶持资金额度，将超过300亿元人民币。
下跌7.66%房地产板块成1月份基金伤心地。今日，基金2013年四季报的披露正式落下帷幕。去年四季度房地产业在基金超配榜中位次下滑，以0.06%的超配比例，位居基金超配行业第7名。截至1月21日，房地产业今年以来下跌7.66%，排名19个证监会行业跌幅榜第4名，落后同期大盘2.57%。
人大代表：正部级干部年薪才20多万很不合理。“正部级干部年薪20多万，还不如一些大企业部门经理，这种薪酬分配很不合理。”陈伟才原是广州市公安局人事处处长，去年9月辞去公职后，出任格力电器股份有限公司副总裁。
蒙牛欲借冰淇淋事件转变形象称加速透明重获信任。从几周前的“牛奶掺牛尿”传闻，到最近的“冰淇淋工厂脏乱差”事件，近期接二连三的负面信息使蒙牛这家中国乳制品行业中的重要企业饱受公众的质疑和诟病。而与此同时，蒙牛新帅欲打造“透明”新蒙牛称多数问题源于缺乏沟通：
淘宝网试点推出第三方质量鉴定服务。淘宝宣布推出第三方质量鉴定服务，在手机、数码相机、家居三大品类率先试点。今后消费者在淘宝购买此三类商品，如果经过第三方服务公司鉴定为假货，将由淘宝先行代卖家发起赔付，后续则由淘宝向卖家追偿。
国务院：全面规范税收等优惠政策打破地方保护。为严肃财经纪律，加快建设统一开放、竞争有序的市场体系，国务院就清理规范税收等优惠政策有关问题发布通知。通知提出，切实规范各类税收等优惠政策，统一税收政策制定权限，全面清理已有的各类税收等优惠政策，建立健全长效机制
北京超八成司机不爱系安全带明年车险保费或将上涨。北京仅有不到20%的司机会主动系安全带。交通事故中，因没有系安全带发生人员伤亡而产生的保险赔款，并不是一个小数目。在车险费率改革的前夕，交管局的“主动请缨”，系安全带与否或将成为未来车险费率定价的参考因素之一。
保定房价飙升信托谨慎回避“热点”。近期，京津冀经济协同发展上升到国家战略层面，保定房价几天之间就上涨近2000元，个别楼盘甚至涨幅过半。虽然保定成了房地产投资热门，但难觅信托身影。仅有陆家嘴信托发行过两期商贸贷款项目，其投向也不是房地产。
罢免东方宾馆全体董事未了局小股东拟择机再提议案。东方宾馆小股东提出议案，要求在股东大会中罢免上市公司全体董事的议案虽然在股东大会中未获通过，但由此引发的争议却并未随之停歇。有律师接受采访时认为，可以考虑以诉讼的方式要求判决大股东履行承诺。
IPO排队企业增至739家：驾校第一股露面。A股市场或将迎来驾校第一股。根据证监会最新发布的申报企业基本信息表，截至7月26日，IPO储备企业共添14家，其中13家为发行监管部受理的申报企业，1家为创业板。而东方时尚驾驶学校股份有限公司加入IPO(首次公开发行)的初审大军。
95家基金公司“一把手”年内已有15人离任。根据证监会最新数据统计整理发现，今年以来截至11月21日，在95家基金公司中，共有15家基金公司15名总经理离任。对此，业内人士表示，考核压力大、激励机制不完善、人才争夺加剧、股权斗争愈演愈烈，或许是这一现象的深层次原因。"
华南期货爆出重大经营风险暂停经纪业务。昨日，华南期货在其官网突然发布公告称，因公司出现重大经营风险，部分银行账号被贵州法院司法冻结，为保护投资者的合法权益，公司通过了停止期货经纪业务股东会议决议。有业内人士表示，股权纠纷是导致公司经纪业务暂停的主因。
幸福蓝海冲击IPO明星吴秀波持股身价有望过亿。在幸福蓝海招股说明书中发现，编剧邹静之和演员吴秀波为公司自然人股东。其中，吴秀波以4503.84万元认购公司466万股股份，持股比例为2%，为公司第六大股东。在他们之前，演员孙俪、主持人陈鲁豫都因持股公司有望上市而身价倍增。
京东策马圈地消费金融“校园白条”先上移动端。京东放言，未来三年白条用户数将与京东用户体量相匹配。京东正在加快在消费金融领域跑马圈地的步伐。9月24日，京东发布对外消费金融战略，提出了未来三年，白条用户数将与京东用户体量相匹配的目标。
房贷新政致北京二手房市场升温实际成交大幅回暖。对于北京的房地产中介而言，今年的10月1日，可谓是喜从天降。央行9月30日发布的房贷新政，一夜间让房地产中介们从“苦大仇”深变成了“笑逐颜开”。有专家指出，近期二手房成交价格已经止跌，并出现小幅上扬态势。
片仔癀上药掐架引监管部门喊话：不得进行夸大宣传。片仔癀和上海医药掐架引起了市场的关注。片仔癀表示，被告厦门中药厂在报刊、自己的药品宣传中对片仔癀大肆侵权，利用广告、虚构事实、不正当对比、诋毁挤压片仔癀药品，做引人误解的虚假宣传等行为构成不正当竞争
证监会：正在制定上市公司市值管理意见。证监会上市公司监管部巡视员、副主任赵立新在会上透露，目前，证监会正在抓紧研究制定上市公司市值管理意见和推动股权激励管理办法修改。并重点从三个方面详细介绍了当前证监会在上市公司监管及改革方面的情况。
福布斯：中国地产泡沫总会破灭5年后房价降40%。《在中国，没有一座城市没有可怕的大片空房》文章称，中国的房地产繁荣已经成为将财富集中在地方政府手中的最有力的工具。文章指出，现在不可能确切知道房地产泡沫何时破灭，但是它总会破灭，五年后来到中国的人会幸运地发现房价比现在低了40%。
奢侈晚会官商合作内幕：政府出巨资官员拿回扣。一台晚会，究竟可以“省下”多少钱？第十届中国艺术节开幕式给出的答案是：5000多万元。节俭办晚会的号召背后是对一些地方政府挥霍财政的喝令，叫好之余，一些演出界人士曝光了以往“官商合作”之下演出经济的潜规则，比如：
上海铁路局去年巨亏130亿高铁成财务重负。“2012年铁道部的资产负债表和利润表目前还没有出来，但是从各个局反映的情况来看，亏损是一定的了，而且还不在小数。”据一些地方路局人士透露，2012年仅上海铁路局就亏损130亿元。南昌铁路局约亏损79亿元，广铁集团也亏损26亿。
庄心一：加大执法力度严打违法失信行为。证监会副主席庄心一25日表示，资本市场诚信建设是社会信用体系建设的重要组成部分，资本市场特别强调诚信，资本市场要在社会信用体系建设中走在前列。要进一步加大执法工作力度，严厉打击违法失信行为。
甘肃庄浪县：村支书辞职“专心卖保险”。春节前夕，《证券日报》记者走访了甘肃省庄浪县域内的保险市场，并调查了镇、乡、村不同级别行政区划地区的保险销售情况。由于当地保险市场中人脉是关键，所以存在部分营销员由村支书、个体户兼任的情况，甚至有村支书辞职专职卖保险。"
阿里合伙人制获美认可港交所窗口仍未关。昨日，阿里巴巴集团证实，近日，公司已获得纽交所和纳斯达克接受阿里合伙人机制的书面确认，并称包括董事会的提名权等在内的阿里合伙人机制完全符合上市规定。多位资本人士向记者表示，并不代表阿里已经选定美国放弃香港上市。
上海房管局推“沪七条”二套房首付提至7成。前两年本市新建商品住房价格指数全年涨幅分别为2%和0。今年以来，住房价格波动较为明显，近期随着交易量上升，房价上涨压力加大。决定对居民家庭向商业银行贷款购买第二套住房的，其首付款比例从不得低于60%提高至不得低于70%及以上
业内称油价下调成定局北上广534加油站降价促销。昨日国际油价7日暴跌逾4美元，创下年内最大跌幅。业内人士均表示，国内油价下调已基本成定局，不过调价窗口开启日或推迟到11月12日，幅度在300元/吨左右。据数据显示，截至11月8日，北上广三地已有534家加油站降价促销。
涨跌轮回众生相百点大涨重塑牛市信心。最近3个交易日，改革的东风吹至A股，大盘“暴动”累计上涨超百点！《决定》出台标志着中国新一轮全面改革即将启动，分析人士认为，伟大的制度变革一定会带来大牛市。也有分析师认为，市场何时能正式结束弱势整理的格局，或要等到12月份。
信托公司应该对通道业务说再见了。中诚信托“诚至金开2号”延期兑付让信托通道业务成为业内讨论焦点。事实上，通道业务已遭大量分食，信托公司应该对通道业务说再见了。信托行业迅猛增长，已经成为中国金融行业仅次于银行的第二大主体，但是行业高速发展的表象下隐藏着危机。
预算法修改征集意见超30万条远超个税热度。截至昨晚，草案征集到的意见超过30万条，超过了去年个人所得税法修正案征求意见时收到的23万多条意见。这显示了公众对有“经济宪法”之称的预算法的高度关注。不少学者建议公款存放在国库单一账户，由央行统一管理，消除财政专户。
年底铁路建设掀高潮铁总再发200亿新债融资。日前，商（丘）合（肥）杭（州）铁路正式通过立项审批，预总投资842亿元。进入第四季度，各地也出台了规模庞大的投资计划。铁总近日发行今年第五期中国铁路建设债券，总额200亿元。在第五期债券发行前，铁总每年要付利息330亿。
利空袭来三大股指齐跌太阳能中概股出现分化。美联储会议纪要发出未来数月内缩减QE的讯号，令市场承压。周三美股市场收跌。中概股方面，霍特中概股指数下跌0.80%，收于6685.97点。太阳能板块个股分化显著，天合光能上涨4.66%，晶科能源收高4.33%，但明阳风电暴跌17%。
中源协和否认“内幕交易”律师称嫌疑难撇清。昨日晚间，中源协和对其实际控制人李德福重大资产重组停牌前增持上市公司股份涉嫌违法违规一事进行了自查和澄清。公司表示，李德福最近一次增持中源协和股票未违反关于不得增持股票期间的规定，不构成利用内幕信息进行股票交易。"
房地产调控四大疑云待解。房贷新政没有让房地产市场变得清澈，反而引来了诸多疑云。首先，房地产与经济增速的关系该如何处理；其次，房地产投资和房地产信贷供应能不能满足市场需求；第三，房地产税立法何时才能实现突破；第四，住房信息联网何时才能从传说成为现实。
方大集团董事长“出事”方大特钢矿产注入泡汤。有市场人士分析，方大集团控股多家上市公司，方威职务被免的消息有可能影响到这些公司的股价。巧合的是，在上述消息传出后，方大特钢于6月27日晚间发布公告称，方大集团将终止实施把11家公司股权注入上市公司的承诺。
央行发布RQFII境内证券投资试点办法。5月2日，中国人民银行关于实施《人民币合格境外机构投资者境内证券投资试点办法》有关事项的通知。通知指出，人民币合格境外机构投资者参与股指期货交易的，可以在期货保证金存管银行开立专门用于股指期货保证金结算的专用存款账户。
“怕什么，有兵在”考。张之洞不便细陈，只说：“不然!舆情不属，而且会激出变故。”“怕什么!”载沣淡淡地说：“有兵在!”张之洞像是脑前被捣了一拳，顿觉喉间有什么东西上涌，而且自己微微闻见腥气，口一张，一口鲜血吐在摄政王载沣面前……
“团团伙伙”坏了政治规矩（人民论坛）。君子之交淡如水，为政之道清似茶。拉帮结派虽然一时风光无限，到头来却是“忽喇喇似大厦倾”。湖南第一女巨贪蒋艳萍，仗着“有的是关系”，公然打击举报者，迎来的只有死缓。自以为抱团就能取暖，殊不知取来的是玩火自焚的烈焰。
不要鄙薄拉女儿跳河的父亲。不必再用过多理念或制度去阐述这位父亲做法的不正确。扛着人性、文明与法律的大旗，去批评他的粗暴与愚味。在这个阶层固化的年代，在这个偏重拼爹的年代，更应该理解那些农村高考失利孩子的父亲，他们的人生在多重挤压下充满太多创伤。
中国今年有望成净对外投资国新华社——经济参考网。2013年，中国对外投资达1010亿美元，较上年增长15%，仅居美、日之后，为全球第三大对外投资国。分析称，中国改革开放三十多年来经济发展主要依靠出口推动和吸引外资的局面将发生重大转变。对外投资将成为中国产业升级和经济增长的重要动力。
为什么经济发展到了不顾一切的地步？。我认为主要有三点。第一、既有的利益格局严重依赖增长所提供的增量；第二、越来越脆弱的合法性基础使得其严重依赖于经济增长；第三、除了经济发展之外，这个社会已经别无依托。
招远“5·28”案由“全能神”邪教成员所为。5月28日，山东招远一家麦当劳餐厅内发生一起命案，一名就餐女子遭6名男女殴打，不治身亡。经查，6名犯罪嫌疑人系邪教组织成员。目前除1人因未达到刑事责任年龄被另行处理外，对5名嫌疑人以故意杀人罪刑事拘留。
世卫组织敦促中国在烟盒上使用大幅图形健康警示。“吸烟有害健康”，是我国烟草广告和烟盒上很不起眼的警示语。世界卫生组织与国际烟草控制政策评估项目提出，这几个字几乎未起到警示作用，而印制图形警示才是鼓励戒烟的有效方式。据估计，每年有超出100万中国人死于烟草使用。
光伏落后产能现死灰复燃苗头新华社——经济参考网。随着光伏产业从去年下半年开始扭亏为盈，一些地方政府蠢蠢欲动，动用行政手段为光伏落后产能的死灰复燃推波助澜。一位业人士介绍，为促使停产多时的“僵尸企业”复工，一些地方政府甚至以政府融资平台向银行贷款，再转手将资金输送给光伏企业。
反腐打掉的那些“团团伙伙”。中共中央政治局曾召开会议指出：“党内决不容忍搞团团伙伙、结党营私、拉帮结派。”近年来落马的一些“大老虎”背后，多有一帮官员与之勾连，形成或明或暗，或松散或紧密的“帮派”：秘书帮、石油帮、山西帮。
脑力训练游戏不能提高智商？。每天在网上玩二三十分钟的脑力训练游戏，就可以让人变得更聪明，甚至预防老年痴呆症的发生？对于近年来网络上一些“大脑游戏”网站的宣传，神经科学家提出了质疑，“几乎没有证据显示，玩大脑游戏会广泛增强人的认知能力”。
荧光棒易折断漏液可致癌。中秋节期间，小小的荧光棒销量翻倍，可别看它漂亮，其中的化学荧光溶液却存在危险。记者发现，市面上销售的荧光棒几乎都很容易断裂，内部的溶液如果让儿童误吸或触碰，可能会造成恶心、头晕、麻痹、昏迷等伤害，长期接触则会导致生殖系统问题甚至癌变。
100万和100个朋友，我会怎么选择?。如果100万和100个朋友摆在我面前，非要做出一种选择的话，我会选择100万还是100个朋友呢?-----我选择100个朋友。但是，我会向每个朋友借1万，然后我就有了100万，我就可以去做自己想做的事，同时我还有了100个朋友。
公祭日：以国之名悼，以历史之名缅怀。抚今追昔，默哀致敬，就是为了照亮未来，让未来不必罩上历史悲剧的阴影，能在明亮的路途上走得更远。而今，我们集体为过往的逝者悼念、缅怀，也在民族情感的共振中找到一种奋进推力，既不忘来时的路，更为找到通往未来的方向
男神一觉醒来，半边脸瘫了。17岁的高一男生小罗，不但长得帅，成绩还很好，是女生眼里的男神。洗完头后，他一般没吹干就直接睡觉了。结果，昨天一起床，男神差点毁容了：右边脸不能动，嘴巴一直往外流口水，止都止不住。面瘫了！“最佳的洗头时间，是中午或下午有太阳的时候。”
大马一哥栽在了药瓶子上！。国际羽坛昨日爆出惊人消息——马来西亚名将李宗伟在今年羽毛球世锦赛上药检不过关，或将面临两年禁赛处罚。这一消息公布的当天（10月21日），正是李宗伟32岁生日。已经32岁的李宗伟能否在两年解禁后重返巅峰？或许，他可能就此退役。
叙利亚前国足队员靠卖肾过冬求止痛药不得。和平时期，瑞德的身份是叙利亚男足国家青年队成员。7个月前，他的身份变为寄居黎巴嫩的难民。现在，他的身份是肾源。手术后一个星期，瑞德找“贩卖人体器官的黑帮”要止痛药，对方吼道：“我根本不关心你的死活，反正你对我已经没有任何价值了”。
IMD全球竞争力排名：美国仍居首位中国降至23。2014年全球各个经济体的竞争力如何？美国领跑、欧洲恢复、大型新兴经济体挣扎。美国仍居首位，瑞士和新加坡分列二、三位，中国内地则位列23。报告称，中国内地从去年的21位下滑到23位，在一定程度上是由于对其商业环境的担忧。
有一种新闻毒瘤叫黄色标题党。在这个缺乏耐心、浮躁轻率的浅阅读时代，标题误导下，很少有人再去细读报道原文，网民情绪轻易就被标题煽动起，习惯性地将矛头指向政府和官员，谩骂如暴风雨般涌向当地官员。黄色标题党的毒瘤危害新闻界，某些网媒网编不自律，终会自食苦果
二手房降价蔓延：4月份北京87%房源挂牌价下调。历时5个月，李静(化名)终于将她的房子卖出去，但最终成交价比她最初挂牌价整整降低了32万。自1月以来，北京二手房挂牌价持续下调。其中，4月下调幅度最大，为2.2%，降价房源占比逐渐扩大。4月份，87%的房源都对挂牌价进行了下调。
中诚信托兑付危机内幕起底：风控审查被否领导力推。中诚信托30亿“诚至金开1号”信托计划的兑付问题刚刚解决，该公司13亿的“诚至金开2号”信托计划也被指面临兑付危机。为何中诚信托在得知新北方公司经营困难的前提下，为何仍然为其融资？背后是否存在深层次的利益纠葛？
基金定投赚钱的真相：如何挖掘背后的矿藏。抱着强制储蓄、胜于活期的理财梦，却在净值亏损之下忍痛退出？也许，你在基金定投过程中走入了“时机不对”、“心机不足”的误区。那么，基金定投赚钱的真相是什么？投资者该如何挖掘定投的矿藏，绽放“时间的玫瑰”？
钮文新：稳增长必先稳金融稳金融必先挺股市。尽管一季度GDP增长7.4%，超出市场7.2%到7.3%的普遍预期，但中国经济增速毕竟已经再次回到下降轨道，而且下行压力不是减小，而是加大。稳经济必先稳金融，稳金融必先挺股市。因为，股市已经变成当下中国经济恢复健康的唯一良药。
国泰君安再唱多:反弹进入第3阶段两事件带来机会。一是阿里上市，二是沪港通的真正落地。我们认为沪港通的准时启动将推动海外资金及时参与A股配置。A股行情正在展开第三阶段，我们认为市场应该对第三阶段行情的幅度和持续性更加乐观。
武汉企业拒经济普查：我们是央企你们级别不够。在社区内一栋居民楼的6楼，是深圳携众通科技有限公司的武汉分公司，主营数码产品维修业务。该公司李姓负责人说，“我们不搞经济普查，你们也没资格普查我们。”并表示，“我们是铁路局的公司，是央企，你们街道级别不够。”
疯狂英语创始人李阳加入直销公司被曝拖欠工资。李阳宣布加入全球某知名直销公司，并表示要成为一名疯狂的直销人。今年3月，李阳疯狂英语广州总校爆出了拖欠工资的传闻。据多名内部员工反映，他们的工资前后拖欠了三个月，并且已有多名员工递交了离职申请。
连中关村在线都被卖了，IT产品网站末日已到？。2011年，当老牌IT垂直网站“IT世界网”停运时，业界已经出现唱衰IT网站的声音，还有人将其归结于运营失误；但当CBSi要砍掉“中关村在线”、PChome等旗下垂直群组网站的时候，说明IT网站的末日可能真的来了。
十余省启动国企改革45万亿盛宴开席(附股)。作为中国全面深化改革的重中之重，新一轮国企改革浪潮在全国各地加速推进。十多个地方省市也已公布国企改革方案。在业内看来，拥有45万亿元资产的113家央企，一旦开闸试水，不仅可以增添企业发展活力，其改制路径更充满想象空间。
“热钱”大举流出可能性小。受美联储逐步退出量化宽松货币政策的预期影响，新兴市场国家从5月份以来开始出现货币贬值、股市下跌和资本外流的迹象。虽然近期热钱有流出我国的迹象，但短期大幅流出的可能性较小。媒体认为，随着外管局一系列监管政策的加码，热钱流出有难度
国资委研究中心主任：国企不能退出竞争性领域。楚序平表示，国有企业资产属于全国人民，本身就是最大的“民有企业”。“与民争利”这种说法，既缺乏周密的逻辑自洽，更不符合中国现实。“在市场经济高度发达的今天，没有什么行业不是充满竞争的。”
融资融券潜规则调查：券商违规成常态。近日海通证券、国信证券、招商证券、安信证券因融资融券违规分别收到上海证监局和深圳证监局警示函。为了更进一步了解券商在两融上的运作状态，记者近期走访多家券商营业部，发现海通证券和国信证券等四家出现的问题在券商中普遍存在。
安徽网友为重病患者募捐遭当地民政局约谈叫停。最近，安徽省宁国市的多名网友了解到3户困难病人无钱治病，便准备为其募捐。岂料，募捐日期临近时，网友却被当地民政局约谈，并叫停了此次募捐活动。10月29日，宁国市民政局回应称，这样的募捐行动对他人不公平。
老人理财为什么容易犯错。与更年轻的投资者相比，65岁以上投资者的理财行为表现出“惊人的、代价高昂的前后矛盾”，老年投资者动辄犯下年轻投资者避免犯下的简单错误。吉尔菲克斯说，要像关注父母的身体健康一样密切地关注他们的财务健康。
央妈下旨了！16家上市银行缘何首次存款集体不降息。央行决定从11月22日起，一年期存款基准利率下调0.25个百分点至2.75%。截至昨日，16家上市银行无一执行2.75%的一年期存款基准利率，也就是说，16家银行首次存款集体不降息。其中，“工农中建”四大行、等7家维持调整前的3%不变。
中都集团半夜低价急售35套房买房者身份特殊。越来越多的证据显示，中都集团董事长杨定国“失联”，是一场精心谋划的资产大腾挪。一份“销售清单”显示，6月17日，中都青山湖畔项目，一天的销售量达到了35套。而购房的对象，或与杨定国关系密切、或在中都集团内部掌管实权......
捕鼠风暴将持续高压分析师听风声尴尬避险。有资深分析师认为，这一轮风暴的紧张程度之高已经超过了其职业生涯的其他非常时刻。市场也在听“风声”，关注这一轮的风暴能否快速刮过。次风暴与以往不同，未来针对内幕交易和老鼠仓的核查将持续高压，想风头早点过恐怕有点难。
外媒：中国将允许10个省市自主发债。一位知情人士透露，其中的六个省包括浙江、江苏、山东、广东以及中西部两个欠发达省，四个城市包括北京、上海、深圳以及东部一座沿海城市。这名知情人士还称，中央政府将在5月底宣布该计划，上述省市可能将从7月初开始发债。
中航重机吴浩落马或因离任审计：双规前遭举报。中航重机吴浩被双规的细节亦呼之欲出，举报、调任、离任审计等一些高管落马的惯常剧情，在吴浩身上悉数上演。事发前西安、贵州两地的员工对吴浩已多次举报，其中来自贵州的举报更为凶猛。
今年券商创新资管唱重头戏五领域将获大发展。明天整个证券业将聚焦于2013年证券业创新研讨大会。今年创新大会的目标是鼓励券商从产品创新到基础功能、基础业务的拓展，推动证券公司盈利模式转型。固定收益、资产证券化、衍生品、柜台市场、杠杆率等五大领域有望获较快发展。
消息称杭州楼盘降价超15%限制网签：防楼市大跌。有消息称，从5月22日开始，如果杭州商品房实际成交价低于备案价格超过15％，将无法实现网签。业内人士认为，限制网签的行为实为限制开发商降价。不过，杭州相关部门随即通过媒体解释称，上述要求是规范商品住房销售价格申报备案行为，并非禁止降价。
“中国最年轻院士”的腐败轨迹。头顶“中国最年轻的工程院院士”光环，担任经费约200亿元的重大科研专项副总工程师，中国工程院院士李宁近日却因侵吞科研经费被批捕。在新中国的科学史上，52岁的李宁很可能成为首个被取消院士称号的“两院”院士。
18个交易日疯涨4.4倍谁主导了金轮股份暴涨。悄无声息间，金轮股份在18个交易日内创造了4.4倍的涨幅，成为本轮IPO重启的新股队列中的领涨黑马。期间，该股13次登上深交所的龙虎榜，显露出游资刀口舔血的凶悍本色。游资往往偏爱盘子小、股价低、没有历史包袱、不引人注目的个股
香港多家投行力挺恒大称香橼做空报告不实。在恒大地产(03333.HK)逐条批驳香橼研究(Citron)的做空报告后，香港多家投行发布研究报告，力挺恒大地产。德银认为恒大依然是内房股首选之一，给予“买入”评级，目标价8.3港元。花旗认为Citron报告中绝大多数观点不实，且已不是新闻。
两桶油为何没纳入改革试点。时隔8个月，十八届三中全会开启的新一轮国资改革终于拉开了“实操性”大幕。对于此前高调推进混合所有制的“两桶油”（中石油、中石化）为何不在试点行列，业内人士的观点是，垄断性行业企业纳入试点仍有风险，改革不宜过急。
银监会王岩岫：P2P应该有一定的行业门槛。在昨日举行的2014年互联网金融创新与发展论坛上，中国银监会创新监管部主任王岩岫重点列举了对于P2P监管的十大思路。他强调，P2P监管要遵循P2P业务本质，即P2P机构不能持有投资者的资金，不能建立资金池，P2P不是经营资金的金融机构。
图解中国房地产之四从人口金字塔看房地产需求。不远的将来，爷爷奶奶留一套房，外公外婆留一套房，确实是90后以及年龄更小的群体所面临的情况。在这两套房背后，是加速的老龄化。干活的人少了，有购买力的人少了，消费习惯保守的老年人多了，房地产需求会怎么样呢？
沈阳官方否认取消限购：传闻莫名其妙。6月10日，沈阳房地产市场有传闻称，明确表示全面取消限购，房子随便买，本地人和外地人可购多套住宅。消息一出，市场一片哗然。“我们也看到了网上的这些消息，但我们也不知道这些消息是从哪里来的。”沈阳市房产局市场管理部门人士称。
理想主义者宋卫平：为绿城选接班人。很多人喜欢宋卫平。几乎很难想象，一家房地产公司的老板，被放到精神偶像的高度。正因此，绿城股权被转让，这是一个很多人都不愿接受的结局。在公开信里，宋卫平说：“我会告诫自己不可辜负你们，不辜负这二百多条短信里的情谊。”
黑金帝国唐山面临崩塌：企业大面积关停无力自救。作为产钢重镇和钢市风向标的唐山，正经受近十年来最惨烈的一次阵痛，全国煤炭企业亏损面超过70%。“煤价比2011年时下降了一半，现在煤企工资待遇大幅降低，有些企业还出现了拖欠工资的现象，招工都招不上来。”一位煤企人士称。
P2P扎堆挂牌股交中心Q板融资路漫漫。11月17日，广州P2P平台e速贷在上海股权托管交易中心股权报价系统（Q版）挂牌，自今年3月首家P2P公司在地方股交中心挂牌以来，这已是第7家挂牌P2P平台。虽然，P2P平台扎堆挂牌，但对于尚无严格门槛的挂牌行为来说，品牌效应大于实际融资意义。
股市存六大制度缺陷地方社保入市应先完善管理。一，监管思想上受到“恋权”、“恋洋”思维情结的干扰。二，监管工作存在作风不扎实的问题。其三，“股改后遗症”将长期困扰中国股市。四，对家族企业一股独大不加约束。五，缺乏对股民利益实实在在的保护。六，存在双向圈钱、两头减持的情况。
四大国有银行已对首套房贷款执行基准利率。春节过后，北京各商业银行整体放贷情况略有好转。本周，部分之前将首套房利率上浮5%-10%的银行，多数已经调整到基准利率(7.05%)。目前，包括工、农、中、建四大国有商业银行在内的大多数银行，首套房利率都为基准利率
李兆会等遭光大银行起诉揭海鑫真实债务冰山一角。作为海鑫钢铁的债主之一，光大银行对李兆会等提起的诉讼或透露了公司债务的冰山一角。据透露两年前，海鑫就通过11家金融机构使用了近100亿元规模的授信额度，或为贷款、或为贸易信用证，这些金融机构包括光大银行等。
不含卡路里的可口可乐你期待吗。跨国食品巨头嘉吉的一位权威人士透露，嘉吉公司正在为可口可乐公司研发新型甜菊素，这种物质可以取代蔗糖以及其他人工甜味素，具有糖的甜味，但几乎不含卡路里，消费者不必担心肥胖。传统的可乐由于含糖量较高，让可口可乐的业绩面临较大压力。
内外需待振四连降后11月PMI跌至今年次低位。从8月开始连续四个月出现下跌后，今天公布的中国11月PMI为50.3%，比上月回落0.5个百分点。这一数据是仅次于今年2月50.2的全年第二地位。11月的PMI指数显现中国制造业内需需求乏力的状况，这同10月以来工业生产、投资等数据疲软的方向保持一致。
2015稳增长三大主线廓清：消费为第一拉动力。十八届三中全会召开后，中国改革发展的新蓝图徐徐铺开。政府如何用好画笔，一笔一画地描绘这幅图景成为眼下最受关注的问题。在出口不振和投资疲软的背景下，传统“三驾马车”中的消费正显现出勃勃生机。
香港多家银行掀揽储大战或借内地钱荒套利。据中国产经新闻报消息，虽然内地金融市场“钱荒”已经暂告一段落，但多家香港银行近期再度上调人民币存款利率，引起了市场的广泛关注。有分析指出，由于近期内地资金的流动性问题，拆借利率如此之高，银行此举套利的空间非常明显。
发改委查明克莱斯勒与奥迪存在垄断正调查奔驰。据悉，中国上海、江苏的物价和反垄断部门日前对奔驰上海办事处进行了调查。奔驰是否存在垄断行为正在调查取证过程中。上海发改委对克莱斯勒、湖北物价局对奥迪的调查已接近尾声。执法机构查明，两家企业均存在垄断行为。
中央批准成立新反贪总局集中精力查办大案要案。据最高检副检察长邱学强，中央正式批准成立新的反贪总局。①主要特点：整合力量、优化职能，有利于最高检直接查办大案要案，强化对下业务统一领导，破除制约办案的体制机制障碍；②配强领导班子：局长由一名副部级检察委员会专职委员兼任。
外媒：中国大型银行正施压央行降准。据《华尔街日报》报道，中国大型银行正在施压中国人民银行进行全面降准。一位四大银行高管表示，在和央行交流之后，我们感觉降准势在必行。中资银行管理人士称，银行存款的罕见下降正迫使中资银行减少放贷，或寻求更加昂贵的融资方式。
2014年4月9日基金公告一览。建信改革红利股票型证券投资基金基金合同摘要；关于鹏华月月发短期理财债券型证券投资基金(2014年第1期)投资组合构建情况说明的公告；信诚双盈分级债券型证券投资基金之双盈A份额开放申购、赎回业务公告；信诚双盈分级债券型证券投资基金之双...
副县长主动辞职:我要的是自由。昨天中午12点左右，网友“龙港大叔新闻”在微信上爆料“平阳副县长周慧辞职”。周慧，38岁，在同事眼里极具才华，仕途一片看好，却在辞职感言中声称要追求自己的生活:我想要的是自由，是能够自我掌控的生活。
国家相关部门调研东北沿边开发开放。今年是实施东北振兴战略十周年。站在新老十年的历史交替点上，新一轮振兴东北战略新政策有望密集出台，助推该地区的发展再上新台阶。中国证券报记者获悉，国家相关部门10月初前往辽宁丹东等地调研，旨在研究制定相关政策。
中铝挣扎扭亏董事长称压力大也不能得抑郁症。“这么大压力我也没得抑郁症，我也不能得。”1月17日，北京中铝大厦。坐在离记者1米左右的座位上，熊维平把一打厚厚的材料推到一旁，说，“其实不想照着材料讲，既然是座谈会，就拉家常，可能更真实”。
年底前公开涉企收费目录清单法无授权不可为。6月26日，国务院减轻企业负担部际联席会议召开，重点部署建立和实施涉企收费目录清单制度。对于清单之外的涉企收费，一律不得执行，企业也有权拒绝，甚至可以举报和提诉。
地方债务兑付警号吹响：3500亿城投债兵临城下。交行金融研究中心一份报告称，2014年城投债将迎来近3500亿元的兑付高峰，尤以3、4月份到期量最高。地方政府债务规模未得到有效控制，如今偿债高峰又兵临城下，各方开始担心，地方政府的债务雪球越滚越大，进而演变为债务危机。
日媒：为啥买了阿里巴巴股票却一点股份也没有。日媒称，由于中国股市关于外资的规定，在此次阿里巴巴IPO期间买了股票的人谁也不实际拥有阿里巴巴的股份。阿里巴巴利用了一个晦涩而复杂的投资工具，即“可变利益实体”(VIE)。在VIE结构中，美国股东并不拥有中国的公司。
上海二手摩托车牌售价近13万元。上海新车牌照拍卖价格2013年突破9万，被戏称为“全球最贵铁皮”。记者调查发现，今年1月二手沪A黄牌摩托车牌最低售价12.9万，早已超越新车牌照成为全球最贵铁皮。沪A黄牌摩托车牌价格从2008年的3万多元一路快速攀升，最高达到惊人的16万元。
沈阳东方钢铁陷负债跑路漩涡老板周波失联多月。“东北某钢厂老板欠债50亿元疑似跑路。”近日这则消息在钢铁业圈内传播开来。据一位在沈阳东方钢铁工作长达十余年的中层人士透露：“工厂生产在今年8月份开始就基本停了，工资也有段日子发不出来，老板已经很久都联系不上了。”
央行互联网金融指导意见年内出台不含具体细则。9月20日，广东互联网金融协会会长陈宝国在该协会第二批会员单位颁发仪式上透露，央行互联网金融指导意见年内一定会发布。央行《指导意见》比较宽泛，是针对整个互联网金融行业的框架性指导，并不具体针对P2P、众筹、第三方支付等出台细则政策。
高校腐败“三宗罪”：后勤基建、招生、学术。人大招生就业处处长蔡荣生被查，持假护照欲出境被抓，据称已交代招生等问题，涉案数亿元。后勤基建、招生、学术腐败是高校腐败犯罪中最为高发的“三宗罪”。高校日渐扩建，但高校内部权力相对集中，且缺乏有力监督，极易形成寻租空间。
西安9月1日起全面取消限购大力促进二手房交易。西安房管局文件显示，自9月1日起，凡在本市区域内购买商品住房和二手住房的，不再申报户籍和原有住房情况。这意味着，在7月25日取消60㎡以下住房限购之后，西安楼市松绑力度再度升级，执行三年多的限购政策全面取消。
中国网事：揭开考研“保录班”的神秘面纱。培训机构的一位内部人士说，“保录班”其实赚的是“概率钱”。“十个人报，五个人成功了，他赚五十万，就是这么简单的道理。”有专家认为，这些培训机构宣称的“内部公关”“独家人脉”，涉嫌虚假宣传。
多家景区套票坑人农民拦路索要“过路费”。古建筑破损严重，工作人员躺在椅子上睡觉。清东陵的门票至少是故宫的2倍；荷花都没了，可想看湿地就必须要去看荷园。一些景区通过捆绑销售，达到了涨价“目的”；到达景点途中被拦住，要想开车过去，必须每人交几十元“过路费”……
“双十一”狂欢藏隐忧银行理财团购有风险。7天期限的超短期理财产品，11.11%的预期年化收益率。如此抓人眼球的广告正出现在“双十一”购物狂欢节的预热广告中。但是多位银行业内人士向记者表示，该类互联网金融理财平台在操作上仍存在不合规之处。
57个中央部门违规使用资金超百亿。根据审计结果，57个中央部门2012年度预算执行中不符合财政制度规定以及其他财政收支的问题金额已超百亿。包括发改委、住建部、国土部在内有超过10个中央部门在预算执行中存在“三公支出”违规情况。
虚构协议被罚30万恒立实业被指造假太过明目张胆。恒立实业公告称收到湖南证监局“大礼”。湖南证监局认定存在信披违规，决定对恒立实业给予警告，并处30万元罚款。“恒立实业把明明没有的增资协议说成有，还大张旗鼓的进行公告，公司的造假行为实在是太过明目张胆。”
近4万亿美元外汇储备的中国为何仍有外债？。外汇储备余额3.84万亿美元、外债余额约9000亿美元——外汇储备高居世界第一的中国仍有数额不菲的外债，让不少人感到困惑。观察人士指出，只要欠债合理它就非“洪水猛兽”，反而是一国经济成熟稳健的表现。
万达院线今日正式登陆A股王思聪身家多添2.5亿。国内院线第一股——万达院线在今日正式登陆A股市场。以机构给出的52元/股估价计算，仅王健林个人持股市值就将超过170亿元，而王健林之子王思聪的个人持股市值也有望达到2.5亿元。
证监会：利用社交媒体实施内幕交易将受严厉查处。证监会官方微博昨日在“严管信息披露维护‘三公’原则”为主题的微访谈活动中回应称，任何机构和个人利用社交媒体实施内幕交易、操纵市场等违法违规行为的，证监会将依法予以查处。证监会微访谈详细内容请点击：
楼市遭遇“假性”降温明年房价料“爬缓坡”。多家机构数据显示，四季度热点城市楼市成交量持续下滑，随之而来的是一二线城市部分区域的房价“跳水”。多位分析人士强调，近期楼市降温是地方调控政策密集出台和季节因素综合作用的结果，属于“假性降温”，楼市仍有上行动力。
外资8周急撤中国股票基金23亿美元。截至4月17日的一周时间里，国际投资人从各类离岸中国股票基金净赎回4.77亿美元。至此，这类基金已连续八周失血，期间累计净流出资金23亿美元。分析师表示，投资人撤离中国股票基金，可能是担心中国经济进入慢增长的“新常态”。
沪港通开通在即两地基金经理相互打探消息。上周五，证监会张晓军通报了沪港通各项工作进展情况，市场推测沪港通正式启动时间可能在10月前后。昨日据了解，机构较前两个月态度明显积极，内地香港两地基金经理开始忙于相互打探消息。只是，在具体投资问题上，两地机构仍存分歧。
广东各级政府负有偿还责任债务为6931.64亿。广东审计厅数据，广东各级政府负有偿还责任的债务6931.64亿元，负有担保责任的债务1020.85亿元，可能承担一定救助责任的债务2212.88亿元，从债务率和逾期债务率两个指标看，全省地方政府性债务风险总体可控。
央行：2014年彻底清理财务不可持续地方融资平台。人民银行金融市场与信贷政策工作座谈会于13日至14日召开。会议强调科学分析和全方位监测地方债务风险，配合有关部门和有关地方政府，彻底清理资信差、功能不明、财务不可持续的地方融资平台公司，落实偿债责任，防范金融风险。
地方政府高利率借新还旧债化解3500亿兑付洪峰。1月初刚发行的14怀化债01票面利率高达8.99%，创下了公募城投债中票面利率的历史新高。与此同时，2014年也面临3500亿元的兑付高峰，但鉴于近期审计署对地方债的审计结果及发改委的表态，多数业内人士对城投债的短期风险并不担忧。
商务部：仅上海自贸区获国务院批准。随着上海自贸区方案的轮廓逐步清晰，新一轮排队进入自贸区的热潮正在展开。商务部表示，目前只有上海自贸区经国务院批准。除了上海，目前能达到调研阶段的，只有天津与广东。而天津与广东距离形成中央部委可讨论的方案，还有相当长的路要走。
人民日报称海外公务员养老金等待遇较普通人高。经了解，很多国家和地区，公务员养老金制度也有一个逐步走向公平的过程。目前看，公务员待遇较普通人为高。据美国劳工统计局数据，联邦公务员养老金收入大幅领先于普通工人。在德国，公务员不需缴纳失业金、养老金等社保费用。
周鸿祎：马云在“水面下”的能力很强。周鸿祎在“黑马学院”表示，我们以后少讲点儿大话、空话，产品还没有找用户去验证，就宣布要革谁的命，谁会相信呢？我经常等飞机没事儿就看马云的讲演，觉得讲得挺好。但是很多创业者，不具备马云这些在水面以下的能力。马云也很难复制。
新华社财经专线评出2013年国际财经十大新闻。一、美股屡创新高。二、区域经贸合作多头并进。三、全球货币宽松引发震荡。四、国际资本市场涌动中国元素。五、底特律申请破产保护。六、中国经济外交务实高效。七、美国联邦政府关门危机。八、世界经济复苏不均衡等。
一周两单P2P疑似“跑路”网贷骗术低级却屡得逞。北京首家跑路的P2P网贷平台“网金宝”事件尚未“降温”，6.10，再传深圳的“科迅网”疑跑路，众多网贷投资人“中招”。据统计，科迅网跑路目前已知有390位投资者受害，涉及被套的金额已达到2556万，单笔最高达193万。
财政部长力挺养老保险名义账户制称改革不能再等。“社会统筹加个人账户”养老保险制度又一次走到了十字路口。楼继伟表示，做实个人账户已经无法持续，名义个人账户NDC是下一步完善养老保险个人账户可选择的模式。楼继伟说。个人账户成为了养老保险制度的一块心病。他说。
外媒：中石油当“冤大头”巨资购印尼干枯油井。眼下，Limau这三个区块的产油量还不到1960年代其产油高峰期的3%。大庆油田当初宣布这宗交易时，未透露卖方名称、价格或其他财务细节。一位中国石油产业官员称：我们都知道这是笔荒唐的投资，但我搞不懂这些钱究竟最后去了哪里。
美股牛市五年：泡沫正在堆积。自2009年3月5日以来，美国标普500指数上涨超170%。过去七个交易日，标普500已连续五次创收盘新高。然而虽然多位投行家预言2014美股牛市尚未走完，但一些投资者已开始对市场是否再度形成泡沫而担心，尤其是美股股指的确在逼近“无吸引力”的水平线。
酒鬼酒再现黑天鹅亿元存款被盗网友质疑存内鬼。东方财富股吧中，多数网友对酒鬼酒子公司巨额资金被盗表示质疑。网友183.11.104。调侃，“太搞笑了吧，我个人网银想转100万还得跟银行提前预约，真是天方夜谭。”“我只想问一个问题：有哪个贼连续三个晚上去你家偷东西的？网友119.45.194.*表示质疑。
拉加德警告人们应注意全球经济复苏面临的风险。国际货币基金组织总裁拉加德25日警告说，应该注意全球经济复苏面临的风险。她表示，经济复苏仍然处于巩固阶段，面临着多方面的风险。比如金融市场的改革并没有完成，另外随着复苏步伐加快，经济体之间的发展不平衡可能会加剧。
高收益非标受限银行信贷结构调整或加速。面对刚刚出台的同业新规，银行业调整资产结构的速度或将加快。作为一种类信贷业务的非标同业业务，将遇到前所未有的规范和制约。一方面，出于维持收益的目的，一方面又面临信贷额度的压力，银行新增的信贷业务结构将做何调整呢？
中国工商银行丢掉全球“市值第一”头衔。中国工商银行将蝉联了六年之久的全球市值第一大银行的宝座让给了富国银行，凸显出中美两国经济命运的转变。在全球金融危机爆发前的2007年7月，工商银行取代花旗集团加冕全球市值最高银行的桂冠，这一成就当时被赞为中国经济力量崛起之里程碑。
A份额遭遇赎回潮“钱荒”或倒逼分级债基再创新。当银行理财产品的预期收益率站稳在5%之上时，众多约定收益率仍处在5%以下的分级债基A份额惊恐地发现，赎回风暴已猛然来袭。业内人士认为，在利率市场化的背景下，A份额渐失优势的局面或将持续，这将倒逼分级债基或提高A份额约定收益率。
房企再融资曙光频现8100亿地产信托分流承压。多位地产、信托业人士表示，若地产股再融资放开，首先受到冲击的将是规模不小的地产信托业务。根据中国信托行业协会统计，截至2013年二季度末，房地产信托规模余额达到8118.63亿元，比2012年底的6880.69亿元，迅速增长17.99%。
传阿里斥百亿投北斗导航多公司称无关。媒体爆料，阿里集团近期与中国兵器工业集团签订了协议，双方合资成立一家北斗运营服务公司，据透露，未来阿里巴巴或将投入巨资百亿在北斗领域。不过，记者采访了上述多家上市公司，其多数称“目前公司没有涉足北斗导航领域。”
基金中考：中邮续写冠军神话兴业全球成最大黑马。2014年期中考试，A股不及格，股基整体跑赢大盘。股票型基金中，去年冠军中邮战略新兴产业基金在今年上半年单位净值涨幅达39.42%，继续居第一名；兴全轻资产和工银信息产业基金以24.62%和20.08%的净值涨幅位居第二和第三位。
银行理财惊现钱荒征兆。为考量“钱荒”后理财产品收益情况，本期理财将起始日为7月后发行，期限为半年期以内的产品纳入统计。数据统计，本期产品中的预期最高收益率仍超过8%，达到8.2%，而前40只产品收益率均不低于6.6%；这预示着短期内的资金紧张局势尚未发生根本扭转。
小米国际化前路未卜创新专利或成海外扩张短板。成立4年之后，收获米粉无数、代表“互联网思维”的小米，在雷军的主导下，开始了海外拓展之旅。虽然小米的第一站印度，销售十分火爆。但是，其国际化之路依然前途艰险。专利问题、创新问题、运营渠道等或成为其海外扩张短板。
国务院：进一步扩大信贷资产证券化试点。国务院总理李克强28日主持召开国务院常务会议，研究部署促进健康服务业发展，决定进一步扩大信贷资产证券化试点。优质信贷资产证券化产品可在交易所上市交易，在加快银行资金周转的同时，为投资者提供更多选择。
全国范围公车改革启动每年有望减支1500亿。财政部财科所所长贾康认为，公车改革方案的实施将明显降低公车使用的行政成本。如果把全国年度公车耗费的综合成本以若干年传闻中所说的3000亿元作为假设的具体数量依据，那么车改到位之后，每年因车改减少的支出将达到1500亿元以上。
支付宝与易迅合作期限已至。刚刚受到工行掣肘的支付宝，如今又面临着一个大客户的失去。这个客户就是易迅。3月28日，易迅网发布公告称：日前，我们接到支付宝方面，以合约到期不再续约为由，终止与易迅网的服务协议。
马云称京东商城将来会成为悲剧千万别去碰它。马云：不是我比他强，而是方向性的问题，这是没办法的……所以，我在公司一再告诉大家，千万不要去碰京东。别到时候自己死了赖上我们。……如果美国有一个阿里巴巴，亚马逊还能活吗？美国因为没有阿里巴巴，才让亚马逊活下来。
万达将上市市值或过千亿美元王健林抢马云首富。万达商业目前拟定于12月5日启动全球路演，12月19日正式在港交所挂牌上市，首次的募资规模或过百亿美元。刚刚被马云挤下首富位置的王健林名下万达商业赴港上市计划预计将在年内达成。上市后，王健林将重返中国首富。
女明星坐享原始股之台前幕后。全民炒股皆是泪的这几年，明星股东们却个个“善于理财”。仔细剖析近期集中涌现的明星持股案例，女明星们的原始股不是真金白银买来，就是多年辛劳换得，似乎并无隐情。而这出资本大戏台前幕后的人际脉络与运作路径，亦清晰可辨。
快讯：两市股指冲高回落沪指逼近10日线。两市午后未能延续上午的强劲反弹走势，冲高回落，沪指涨幅收窄逼近10日线，深成指翻绿。板块方面，铁路基建仍然占领着涨幅第一的位置，银行股涨幅回落。此外，传媒、电力等涨幅居前，钛白粉、房地产、证券、锂电池、蓝宝石等跌幅居前。
百盛全面撤离常州“独苗”门店将关闭。继今年5月关闭常州新北门店后，日前，百盛在常州仅剩的一家门店——正方京城店也贴出了闭店公告。这意味着，百盛将全面撤离常州。对此，百盛方面表示是出于集团发展战略调整及区域布局考虑。
6.3%奇货可居收益率一周入冬。伴随着天气的降温，银行理财产品也在本周掉进冰窟里。南都君发现，广深两地超6%非结构性银行理财产品数量屈指可数。不过，令人意外的是，本周中国银行一款非结构性理财产品，收益率高达6.3%，成为广深两地在售理财产品收益率最高冠军。
佳兆业重启第一步披露480亿境内债务重组计划。3月2日晚22点58分，佳兆业赶在港交所公告登载时段最后一刻悄然披露债务重组计划。公告显示，建议的境内债务重组计划涉及包括结欠银行债务、非银行金融机构债务，合共人民币479.71亿元，占境内外宗计息债务总额650.09亿元的73.79%。
佳兆业又一处资产被查封追债金融机构已达18家。深陷债务危机的佳兆业再添新的烦恼。继中信银行等15家金融机构后，爱建信托也在近日向法院申请查封佳兆业资产。目前，法院已作出裁决，查封佳兆业下属公司6.1亿存款。这意味着，申请查封佳兆业资产金融机构数量已经达到18家。
肖钢：证监会要直面市场直面亿万群众。9日，证监会召开党的群众路线教育实践活动动员大会，部署证监会系统开展群众路线教育实践活动。证监会主席肖钢主持会议并作讲话，他指出，证监会作为监管部门，直面市场，直面社会，直面亿万人民群众，必须贯彻群众路线，提高决策科学性。
消息称国税局将对电商征税中小网店或临生死劫。全面征税可以提升大型电商的竞争力。但征税对于个人网店来说，可能是一场生死劫。一些实体店将货品放到网上销售，也有一部分专门做代理的卖家是通过实体店拿货。但如果买家提出开具发票的话，一般价格都要上浮7%—12%
门槛降一半50万就能买信托？。百万元起投的集合信托产品向来因门槛高而让投资者可望而不可即。不过，市场上有不少小信托产品，通过设立“信托中的信托”（TOT）来将门槛降低至50万元，满足了不少投资者的需求。对投资者而言，在可以选择的情况下，最好选择投向公开透明的产品。
海南土地确权铺开土改主题继续升温。据《海南日报》报道，目前，海南农村集体土地所有权确权登记颁证工作已在全省铺开，计划利用3年时间全面完成。另有消息称，11月召开的十八届三中全会即将为新一轮土地改革政策“定调”。
纽银基金人事大换血牵出生死大考。风传多时的公司投资副总监闫旭也行将离职。果真如此，纽银基金原有投研人员集体大换血。不仅如此，首席市场官、人事总监等多个关键岗位也全部是外来空降兵。对于上任半年的总经理陈来说，更大的挑战还是生存压力，尤其是如何尽快扭亏为盈。
政府工作报告措辞调整透露中央港澳政策三大信号。信号一：中央政府坚持“一国两制”、“港人治港”、“澳人治澳”、高度自治方针不动摇。信号二：中央政府更加注重依法治港、依法治澳。信号三：更加强调发挥港澳在国家发展进程中的作用，实现港澳长期繁荣稳定。
国税总局摸底房地产税二手房营业税年底前或调整。关于二手房营业税的相关政策，国税总局近日在部分重点城市进行了调研。一位接近国税总局的知情人士表示，二手房营业税政策在年底前进行调整的可能性很大，预计在调整方向上国税总局会给出一个比较宽泛的政策基调，但具体落地政策还需要各地出台。
冯仑恐难“玩转”立体城市万通业绩下滑超50%。万通地产预计2014年度归属于上市公司股东的净利润与2013年度3.81亿元相比，减少50%以上。冯仑这几年已经不再将精力放在传统房地产业务上。其主要精力已转移至立体城市项目，然而一些公开的报告直指其多地立体城市项目搁浅。
天弘连推权益类基金新产品首发仅自己人认购。持有人数只1户，规模1000万；持有人数只有5户，规模1023万。这是近日天弘基金成立的两只新产品首发数据。意外的是这两款产品管理的资金没有一分钱来自于市场销售，全部由公司和员工自购完成。
美媒：无惧风险不断押注中国散户在股市中豪赌。《纽约时报》称，中国老百姓纷纷入市的场景，还是金融危机前2007年来最热闹的一次。为赚大钱，有些人动用储蓄存款来炒股，或卖房炒股。“大家都不过是想赚点钱，这就像赌博一样，”一名65岁的退休人员谈到自己的投资行为时表示。
姚刚：要用好期权这把双刃剑。我国首个场内期权产品——上证50ETF期权今日上线。韩正、肖钢、杨雄、姚刚、屠光绍等出席上市仪式。中国证监会副主席姚刚在出席上证50ETF期权上线仪式时表示，用好期权这把双刃剑，一要做好投资者教育，二要抓好风险管理，三要抓好市场监管。
人民币贬值或刺破楼市泡沫。人民币对美元汇价与今年1月的低位相比已跌去2.5%，过去两个月的跌幅也创下人民币史上最高的两个月下跌记录。专家认为，人民币贬值将会是中国资产价格上涨的强大阻力，主要累及房地产，国内楼市泡沫有可能被刺破，股市也可能受拖累。
市长被问及地方债问题脸色瞬变没聊完匆匆离开。有些地市官员一被媒体问及地方债问题，往往脸色瞬变，甚至有的没聊完就匆匆离开。地方官员慎谈地方债，背后并非都是债务规模使然。他们同样在吐槽如何找到“适度举债”和“经济增长”间的平衡点，亦对“中央要不要兜底”有困惑。
人社部回应“中国社保费率全球第一”：将下调。人社部有关负责人表示，各国的国情差别很大，仅仅简单地对比社会保险费率很难反映各国社会保险筹资规模的全面情况。今后，随着社会保障制度的进一步完善，社保费率将适时适当下调，以有效平衡国家、单位和个人的负担。
香港特首普选方案被表决通过。十二届全国人大常委会第十次会议31日下午表决通过全国人大常委会关于香港特别行政区行政长官普选问题的决定。提名委员会将按民主程序提名产生二至三名行政长官候选人。每名候选人均须获得提名委员会全体委员半数以上的支持。
广电对网络电视为何这么狠。广电总局最近密集约谈了7家互联网电视牌照方，根据181号文点名批评所有牌照方频频违规。业内人士称广电此次出手，也是到了迫不得已的程度。“失去入口控制后，广电就会逐渐边缘化，将来想做什么都做不了。”
上市13年亏损35亿天威保变新能源业务折翼。天威保变延续了2012年的亏损，2013年变本加厉。这家上市公司的股价一度因为搭上新能源的顺风车而飙涨，但经营状况相反。其最新的业绩预报显示，2013年将出现52亿元左右的巨亏。巨额亏损的背后，则是天威保变旗下新能源板块的折翼。
IPO企业集体“倒戈”：深市二板危机渐显。在这这一轮65家发布IPO披露文件的公司中，有34家选择了在上海证券交易所上市，17家选择在深圳证券交易所的创业板上市，另有14家选择了深交所中小企业板。业内人士认为，深圳交易所的二板已有沦为鸡肋的危险，尤其是中小板。
基金半年考：成绩不俗难阻规模缩水。刚刚过去的上半年，基金交出一份靓丽业绩答卷。但亮眼的业绩并未挽留住众多投资者的心。在流动性紧张等利空冲击下，以货币基金为代表的基金遭遇大规模赎回，截至6月底，今年上半年公募基金资产管理规模减少了3471.5亿元。
长城汽车人事调整三位高管去向成谜。在接二连三的不利消息和影响之下，长城汽车终于不淡定了！近日，业内传出长城汽车正在进行人事调整，包括长城汽车销售公司原总经理康国旺、负责国际出口业务的副总裁邢文琳、负责售后配件业务的总经理梁新璐在内的三位高管被免职。
平台红利时代将结束国内电商瞄向第二轮行业竞争。京东成功上市而阿里已经上市在即，伴随着电商这一轮IPO高潮，电商行业开始谋划新的竞争格局。6月11日，李钟伟其意在于表达“电商平台红利已经结束，今后不会再有大规模的电商平台出现”。
统一账户平台10月上线基金与证券账户合一。中国结算董事长周明日前表示，统一账户平台今年10月上线，将为每个投资者设立一个统一的一码通账户，将投资者不同证券账户统一关联到一码通账户下。目前，我国证券账户体系及中国结算公司开户系统就有三套，上海、深圳和开放式基金。
质检总局发言人任360副总裁周鸿祎看重其人脉。原国家质检总局新闻发言人陈熙同的工作变动引发了关注，媒体报道陈熙同的新身份将是360公司负责市场媒体公关的高级副总裁。360这样的民企之所以选择与陈熙同牵手，官员个人能力排在其次，最宝贵的是他们身后无形的人脉。
辍学率上升背后：劳动力市场扭曲的信号。调查显示，2011年江苏沛县的初一入学人数为7300多人，到2014年，初三毕业的仅有5871人。这样的辍学潮正在大部分农村和部分城镇愈演愈烈。这些过早离开学校，进入就业市场的年轻劳动力，正在用他们流动的轨迹，传达出劳动力市场扭曲的信号。
发改委推境外投资管理体制改革:一律实行备案制。近日国家发改委印发了《境外投资项目核准和备案管理办法》。为详细了解《核准备案办法》出台的背景、意义、主要内容和相关配套措施。发改委称，大幅提高境外投资项目核准权限、缩小核准范围，对一般境外投资项目一律实行备案制。
为什么说中国队是足球版的A股。中国队就是足球版的A股，天天捧着追的时候，要么输球要么跌停。可不怎么管它了，它就悄悄搞个两连胜，或者一下子从2000多点冲上3400点，红红火火堪比过年。按照过往经验，短暂雄起之后是长久疲软。既然这么相像，在搞他们两个的时候，务必分外当心。
陈光标:我99%的负面信息是假的。昨日，陈光标在宁波参加论坛，现场自创歌曲《结了就不离》，提醒别乱爱美女。他还说：“网络上关于我的负面信息，有99%是不真实的。作为一位慈善和环保的践行者，我最关心的是老百姓的认可和口碑。标哥我的梦想，就是感恩心，中国梦，报国梦。”
摩根大通减持港股转战内地还是大撤退？。摩根大通于11月20日减持70余只港股，市值合达数百亿港元。减持行为是摩根大通自己主导还是客户所为，资金会流到哪里？有业内人士认为，部分资金撤出了较高估值的港股而转投了蓝筹估值较低的A股，也有人士称部分外资不看好沪港通后的中国市场。
楼市低迷引连锁反应经济“去地产化”非易事。房地产低迷引发连锁反应。水泥、钢材、玻璃，到家电行业，甚至其他行业中的企业都受到影响。分析师称，如果房地产开发投资下滑，将直接影响GDP增速。多年的惯性导致经济去地产化绝非易事，一些地方官员认为救市是迟早之事。
美股周五小幅收高纳指结束三连跌。美国股市周五小幅收高，纳指结束三连跌。道琼斯工业平均指数上涨32.37点，涨幅0.20%，至16583.34点；纳斯达克综合指数上涨20.37点，涨幅为0.50%，至4071.87点；标准普尔500指数上涨2.84点，涨幅为0.15%，至1878.47点。
消息称审计署数百人进驻国家电网对刘振亚任中审计。知情人士称，国家审计署已进驻国家电网，正对董事长刘振亚进行任中经济责任审计。国网的部分省级分公司以及国网旗下的电科院也已入驻审计人员。这次审计规模较以往大很多，是全面审计，而且审计时间跨度长达十年。
广东省属国企改革方案出台二级以下企业先混改。方案继续分类改革原则，对准公共性企业和竞争性企业、企业集团和二级以下企业分别给出了明确的改革路径。省属二级及以下企业围绕资产增量率先发展混合所有制经济，到2020年，二级及以下竞争性企业基本发展成混合所有制企业。
建行绍兴一女行长集资诈骗3亿。陈惠君因涉嫌集资诈骗罪已被刑拘，目前涉案金额已超2亿元，受害者30余人。受害者代表说，陈惠君的行长身份成为她取得信任的“保护伞”，大家认为是银行行为；另外，陈惠君面容姣好，也让他们放松了警惕。
55%投资者表示将持股过节。随着春节长假的临近，投资者也开始考虑是持股过节还是持币过节。本报《财商》调查显示，55.25%的投资者表示春节会持股过节；38.32%的投资者表示如果持股，会保持0~20%的仓位；41.92%的投资者表示在春节之前，买入一些2012年业绩超预期的股票。
进口奶粉新规将至新西兰50%奶粉或退出中国。自2014年5月1日起，未经注册的境外生产企业的婴幼儿配方乳粉不允许进口。相关人士透露，目前来看，起码有一半的新西兰奶粉品牌将无法进入中国，且这部分奶粉大部分都是代工，主要市场就在中国，这部分奶粉企业将面临退出市场的风险。
大众首度回应“速腾退回门”。速腾召回事件这几天一直纷纷扰扰，大众又一次踏进了舆论的漩涡。一汽大众今天下午突然召开发布会，大众公司强调，会给在换完板之后对中国的用户增加十年的保障，也就是说，你如果还有正常使用速腾车的话，延长十年的整车保障。
国家能源局核电司司长郝卫平被查其妻出境前被控制。媒体报道，国家能源局核电司司长郝卫平确被带走调查，已传达到能源局内部一定层级。据财新网报道，郝卫平及其妻子都被边控，15日傍晚其妻准备从首都机场出境被发现，随即有关部门直接去郝家，并将郝带走。
住建部秦虹：中国楼市不会崩盘。中国与美国不同，中国不太可能出现美国这种大面积的泡沫破裂，秦虹在首届楼宇经济论坛上表示。中国的房贷政策是非常严格的，中国有全世界最高的住房首付，首套房的首付一般是30%，二套房的首付一般是60%，像北京等一些城市二套房首付达到70%。
国债期货重归来昔日大佬今何在。当年那场“327国债事件”中掀起滔天风暴的大佬们，如今安在？券商教父管金生归于平淡、监管者尉文渊却翻身下海，“涌金系”的沉浮，“新湖系”的崛起，那是改变无数人命运的一天。如今，伴随着国债期货的归来，是否将有新的大佬诞生？
女明星坐享原始股台前幕后：股东榜背后关系网。孙俪、陈鲁豫、赵薇、范冰冰……在资本圈“抛头露面”得多了，话题也就跟着来了。仔细剖析近期集中涌现的明星持股案例，这出资本大戏台前幕后的人际脉络与运作路径，亦清晰可辨。
第三方机构“倒贴”卖产品基金电商潜藏价格战风险。倒贴卖基金！这是基金销售费率管制放松大背景下，一家第三方销售机构近期做出的“非主流”营销举措。看似不合理的商业行为背后，是以电商为代表的基金销售渠道争取更多市场话语权的逻辑在作用。
院士称10年间中国低价出口稀土损失数百亿美元。1987到1991年为每公斤9.5到13.5美元；1992到2001年，价格回落到每公斤9到11美元；2002到2005年，价格甚至跌至每公斤5.5美元。中国科学院院士徐光宪曾表示，因为低价出口稀土，造成中国外汇损失高达数百亿美元。
中国最神秘商人任正非：退休后想开咖啡厅办农场。任正非从不接受媒体采访，被称为“中国最神秘的商人”，近日在新西兰，他回答了记者提问。关于接班人问题，他认为目前三人轮值CEO运转正常，是否退休取决于公司是否需要；退休之后他将开一家咖啡厅或餐厅，“有一个自己的农场”。
创兴资源股东拟实施重大事项节后停牌。创兴资源三晚间公告称，因控股股东及其关联方正在筹划于近期实施重大事项，公司股票5月5日起继续停牌。公告显示，创兴资源大股东拟实施的重大事项包括：将其持有或控制的具有发展前景、盈利能力强的资源类项目资产无偿赠送给上市公司。
泰康人寿CEO陈东升或助陈平清算欠款。最后的关键时刻，陈平的二哥泰康人寿董事长兼CEO陈东升，或将出手拯救自己的亲弟弟？大哥陈显宝所在的宅急送，盈利水平不高，经济压力大，且宅急送3月6日发布官方声明称，双方公司暂不具备合作的现实可行性。而泰康人寿此前则一直保持静默。
5765家私募在招手2015或成公募私奔年。截至目前，基金业协会登记的私募管理人已达5765家。规模和从业人数都已远超过公募基金。业内人士预计，随着管理层对私募基金监管的明确，以及各地方政府的政策扶持，2015年或将上演公募基金经理的“私奔狂潮”。
董事长失联股东内斗节外生枝方正证券董事会危局。本来就已经没有几名董事正常出席的方正证券董事会，现如今董事长又忽然失去了联系。方正证券董事会9名董事中，已经先后有5人因各种原因无法正常履职，超过董事会席位的半数，投资者不免担心，方正证券现任董事会还能坚持多久？
明星基金经理离任机构势利赎回走人。从已公布的两批基金半年报看，一些业绩持续优异的成长风格基金受机构投资者青睐，被大举增持。机构对明星基金经理变更格外敏感，上半年几只基金经理离职的绩优基金遭机构大举赎回，如伴随曹剑飞离职农银汇理成长，机构几乎将该基金份额赎光
潜伏股飙涨资本系“点石成金”风险重重。建研集团在22日市场重挫之际却逆市“T”字涨停，主要原因是建研集团宣布牵手浙江天堂硅谷开展产融合作，这被市场视为双方联手资本运作的信号。今年上半年，当大家还在熊市中挣扎的时候，一批资本系族势力早已在这场资本游戏中潜伏多时。
央视曝希杰生物制药厂污染水源饮用水上一层油。央视记者来到山东聊城的张存古村。一下车，记者就闻到空气中有一股带有酸气的刺鼻气味儿，路边的几位村民说，这种难闻的怪味儿，就是旁边一家叫希杰生物科技有限公司排放出来的。村民说，现在井里抽上来的水，还漂浮着一层油。
8家IPO公司被否7月过会率创年内新低。统计数据表明，7月当月累计已有8家IPO公司的首发申请遭到否决。这也使7月IPO过会率创下了今年以来的新低，仅为72.41%。而今年以来，共计有43家IPO公司被否，占全部220家IPO公司比例为19.55%。截至今年前7月，IPO公司平均过会率为80.45%。
楼市取消限购大潮难阻超60%城市已调整。至此，在发布过限购政策的46个城市中，明确取消或调整限购的有苏州等28个城市，“松绑”率逾60%。近期，全国楼市呈现出了观望心态渐浓。在全国整体信贷收紧，部分地区供应过剩的背景下，全国楼市是否拉开了“跳水”序幕？
温州再陷经济危机：13家知名企业倒在房产投资上。今年来尤其是6月以来，已曝出数起温州行业龙头企业资金链断裂或“跑路”的消息。此次涉事企业几乎都曾较深入地投资房地产。当地甚至有人列出一个问题企业的“名录”，包括餐饮、服装、房地产等领域共有13家知名企业。
金融界推“盈利宝”欲颠覆活期储蓄。纳斯达克上市公司金融界将于14日正式上线“盈利宝”。“盈利宝”集储蓄和理财的功能于一体，用户将资金存入“盈利宝”，便相当于购买了货币基金，可以取得超过活期存款的收益率，同时“盈利宝”还为用户提供了一站式的理财服务。
习近平承诺：力争在年内完成中韩自贸区谈判。7月3日，在中国国家主席习近平访问韩国的第一天，他与韩国总统朴槿惠在青瓦台举行首脑会谈。在会谈结束后发表的联合声明中，两国领导人表示将力争在年内完成中韩自贸区谈判。
浙江海宁的楼市冲动：个别房企崩盘不可避免。当地一大型房企高管人士称，“海宁的楼市就要崩盘了。”根据他的统计，海宁在建在售的楼盘面积达到了950万方，按照目前的去化速度，消化这些新房需要8年。当地已有多个楼盘开始降价，个别房企则因资金链断裂而濒临破产。
水皮：A股价值摆在那里一事件点燃干柴烈火。寄希望于二季度政策微调的可能性是存在的，如果利率能够适度地下调就更好了，眼下的A股投资价值是摆在那里的，但是有价值未必有行情，而没行情就没价值，干柴烈火缺一不可，利率下调就是那把火。投机虽易，投资不易，且行且珍惜。
李克强：中央国家机关要拿出削手中权的勇气。李克强对机关党建工作提出几点希望。他强调，中央国家机关必须积极有为。要相信人民群众有无穷的创造力，凝聚改革的共识和力量。拿出削手中权的勇气，直面矛盾、敢于担当，不打“小算盘”，继续推进简政放权，建立权力清单制度。
报告:去年171万人跻身中产阶层超半数来自民企。报告显示，截至2013年底，可投资资产在60万元-600万元人民币的大众富裕人群已达1197万人，这一数字在2012年时是1026万人，一年间，171万人成功跻身中国中产者行列。人群主要集中于金融、贸易、制造业这三个比较传统的领域。
贝昂起诉格力专利侵权格力称对方“抹黑”炒作。苏州贝昂科技有限公司称，已于19日在国内几个地方同时起诉格力空气净化器侵犯其专利，法院已经受理。而格力电器市场部负责人回应说，对方“抹黑”格力，借机炒作自己，格力已启动了司法程序，正在收集资料，“侵犯不侵犯由法院来判决”。
华润万家再爆南区3亿物流款项未按规定招投标。就在华润万家西区公司被跳崖事件引发的经济纠纷搞得焦头烂额时，南区又发生惊爆事件。有知情者透露，几乎在同一时间，华润万家南区有一名高级经理被开除，还有相关管理层离职，原因是涉嫌有3亿元物流款项未按规定招投标。
黄浦江死猪连锁反应:14家企业饲料曾检出砷超标。嘉兴死猪投江事件引发一连串连锁反应，死猪带来的重金属污染特别是砷污染引人关注。据农业部畜牧业司官方网站，农业部办公厅通报的2012年全国饲料质量安全监测结果显示，有34家企业不符饲料卫生标准，14家企业猪用料砷含量超标。
涉成都国腾公安部官员受贿获刑。近日公安部治安管理局居民身份证管理处原副处长张军利，因受贿56万元被判6年。其行贿者之一的因纳伟盛背后是成都国腾，其实际控制人何燕，此前因涉嫌挪用资金等被批捕。外界曾认为，何燕及国腾实业，与周永康关系密切。
金字火腿推2亿火腿理财产品前三季销售不足千万。继白酒、红酒、普洱茶之后，火腿也被包装成了“理财产品”。日前，金字火腿公告称，将通过工商银行发行“巴玛典藏发酵火腿理财产品”，1万份标的资产计2亿元，期限18个月。截至三季度末，巴玛火腿实现销售额只有941万元。
券商48只创新资管产品今年以来平均收益率3.8%。据WIND数据统计，今年有数据可查的48只创新型产品平均收益率达到3.8%，其中收益率最高的是创业创金稳定收益1期B，收益率为24.25%。另外，在6月份之后，普通投资者有望通过购买券商公募基金产品来享受券商的投研成果。
《工资条例》搁置内情：或将分拆按单项推出。10月29日，本报从人力资源与社会保障部（以下简称“人社部”）一位知情人士处获悉，酝酿多年的《工资条例》，并没有被放弃。该人士介绍，原有综合性条例很可能被拆分成单项条例出台，等以后时机成熟，再出台综合性条例。
又到年末揽存时银行11月日均发行90款理财产品。今年11月，88家银行在境内共发行2685款个人理财产品，较10月大幅增加557款，创下今年自8月以来的单月最大值。其中，1~3个月期产品市场占比49.72%，远超其他期限产品。哇~如此算来，银行11月日均发行90款理财产品
国庆7天5家P2P平台爆雷问题平台倒闭将常态化。今年国庆期间，就有5家P2P平台出现失联或提现困难现象，包括融益财富、御帮贷、信优贷、如通金融、重友财富。多位业内人士表示，今年P2P行业不会像去年那样迎来大规模、集中爆发的倒闭潮，但问题平台倒闭将趋于常态化，存活速度也逐渐变短。
腾讯联姻华夏基金微信版余额宝最快明日上线。据悉，腾讯最快将于明日正式上线其首款互联网金融产品，即微信版余额宝，合作方为华夏基金。相关人士证实：“目前财付通相关工作人员正在等待最后微信财付通上线通知，如果不出意外，微信理财频道以及财付通将在明日正式上线。”
挖掘创业板牛股特征：业绩是内因并购是动力。创业板开板至今股价涨幅最大的50只牛股，它们的平均涨幅超过263%。改革红利无疑是这些牛股诞生的最根本条件，传媒、互联网等牛股辈出的板块，恰恰是国家经济转型重点扶持的行业。
李旭利“二审”全盘翻供。一审被判“利用非公开信息交易”罪名成立、获刑四年并处罚金1800万元后，李旭利仍在继续自己的“无罪辩护”之旅。在23日上海市高级人民法院第五法庭的二审现场，李旭利全盘推翻此前口供，自称遭遇办案人员“威胁”才“炮制”出认罪的供词。
省级政府质量工作首次考核将引入第三方评价。近日，国家质检总局网站发布消息，在即将开展的首次省级政府质量工作考核中，将引入第三方评价机制。去年6月，国务院办公厅印发了《质量工作考核办法》，规定将于今年7月首次组织对各省级人民政府质量工作实施考核。
山东菏泽否认落户先上环承认落户需要凭介绍信。近日，山东媒体报道菏泽市牡丹区强制捆绑式计生管理，“母亲不上环，婴儿不落户”的消息引发广泛关注。20日，菏泽当地公安、计生等部门在接受齐鲁网记者采访时均否认有此项政策。但菏泽公安局承认，在当地落户须凭“介绍信”。
500亿宜信资金池悬疑。2.5万大军，500亿P2P业务规模，总业务涉及广泛，这不输于一家中小“银行”。对于这个如此庞大的金融航母，掌舵人唐宁从来对于数据和模式讳莫如深。宜信的风控、盈利数据、坏账数据也并不透明，其资金池模式更是饱受市场质疑和诟病。
戴相龙：今年社保基金收益率料达5%股市已到低点。全国社会保障基金理事会理事长戴相龙昨日表示，今年由于内地的股市低迷，影响整体投资，预计2012年全国社保基金投资收益率可达到5%左右。戴相龙表示相信明年股市表现会有好的成长，向好的概率比较高，因为股市已经到了低点。
海通证券一款债券型理财产品亏损超过40%。债券收益率不断走高，导致了部分券商债券类产品业绩一片惨淡。海通证券、天风证券、东方证券部分债券型产品今年收益率跌幅超过10%。海通证券由于“踏点”失误，在券商集合理财中排名居尾。一款产品不到半年时间，最高亏损超过40%。
招商证券再融资120亿股价跌逾2%。招商证券低位震荡，截至10:20，该股报11.03元，下跌2.39%，换手率0.17%。招商证券(600999)10月16日晚间公告，公司拟定向增发募集不超过120亿元，用于补充公司资本金和营运资金，扩大公司创新业务规模。公司股票将于17日复牌。
证监会允许资管探索股权激励。公募市场的开放，或许将引发一场激烈的人才争夺战。证券时报记者获悉，监管层已明确资产管理行业必须以智力资本为核心，允许行业探索股权激励，鼓励大型创投机构、基金公司等资产管理机构上市，其中，国海证券有望在资产管理子公司中探索...
搜房网杭州遇挫：九大中介集体撤退。最大二手房搜索平台搜房网在杭州市场正在面临无房可搜的局面。昨天，杭州9家房产经纪企业以联盟形式宣布：即日起，下架在搜房网的所有房源。据了解，这九大房产经纪企业垄断了杭州本土市场八成以上的二手房市场份额。
怎样在微博扮上流社会。加V是必要的，但必须表现得不情不愿；必须八卦，但必须是外国或古代，至少是民国，比如徐志摩与陆小曼；每个月谈论一次古董，最好是最近的拍卖，点缀几个专业词汇但不包括包浆这种……别谈钱，忍不住可以谈天使投资。（@花总丢了金箍棒）
李嘉诚家族西进欧洲七抛亚洲资产。华人首富李嘉诚家族在西进欧洲的道路上狂奔。4月8日，李嘉诚次子李泽楷71亿港元抛售北京盈科中心。这是继去年下半年至今，李嘉诚家族在中国内地和香港第七次抛售。在西进过程中，英国成为李嘉诚欧洲业务版图中的核心重镇。
星巴克猛烈冲击速溶咖啡：雀巢销毁400吨库存。近日，东莞雀巢咖啡厂有400吨咖啡被当垃圾销毁，雀巢中国公关部负责人表示销毁的原因是销毁库存，保持产品新鲜度。随着现磨咖啡连锁店星巴克、太平洋咖啡等在国内攻城略地，以雀巢为代表的速溶咖啡品类受到冲击。
基金公司“绑定”支付宝淘宝理财直销代销仍存争议。项庄舞剑，意在沛公。近期，支付宝第二批共16家基金公司支付通道获证监会新批。目前已有国泰、博时、汇添富等18家基金公司接通支付宝支付渠道。一些人士言，若淘宝大规模引入基金公司，对第三方基金代销机构的业务会有不小冲击……
铜价崩盘跌8%创五年半新低。全球市场所遭的大屠杀如今仍在继续，不仅国际油价惨跌，直逼40美元关口，铜价又出现快速崩盘，投资者可谓正在风雨中飘摇。周三亚市早盘，铜价再度遭遇崩盘式下跌，暴跌逾8%至5353.25美元/吨，创2011年9月来最大跌幅，并刷新2009年7月以来新低。
硅谷神话的驱动力是什么玩意？。硅谷成为全球科技业创新象征，有所谓制度文明支撑，也有地理环境、教育、人才、自由的精神、诚信等因素。但它诞生的早期核心驱动力，是个原罪的军工脱转民用。现在看硅谷，它创新的驱动力，主要在于一个国家树立起来精神象征力量，背后确实有制度支撑
赵本山回乡上坟车队规模变小。2014年的清明节，赵本山晚了两三天才回家上坟，只有两辆车，跟着几个徒弟。赵德发说，以往赵本山回来上坟，都是浩浩荡荡跟着很多辆车，有时甚至还有消防车。在跟车队伍中，村民还经常看到时任开原市委书记魏俊星的身影。
旭辉董事长林中：多卖楼少买地现金为王。“今年策略是‘多卖楼、少买地、现金为王’。”旭辉董事长林中表示今年房地产市场不会太好，也不会太差，整体来看是一个短周期的波动，谈不上泡沫的破灭。他分析称，今年杭州出现马年第一降有其必然性，且这种降价的情况还会继续。
两融巨亏黑洞调查：亏损面80%河南首富巨亏5亿。如今，不少营业部人士力劝客户开通两融账户。两融客户亏损面大，平均在八成左右，河南首富程道兴在去年亏损5亿。相较之下，营业部凭借稳定的8.6%利息与佣金，而赚得盆钵满满。
双十一遭吐槽：60元围巾涨到900元再打折。“双十一”低价是各大电商促销噱头。尽管三令五申严禁虚假折扣，但“先涨后降”、虚抬专柜价依然存在。消费者发现，一款商品，“双十一”前一天价格从69元涨到200元，“双十一”降回69元。另一款60多元围巾涨到900多块，再降到119元。
跌跌跌！油价本周或迎“九连跌”。近期，国内成品油历史性兑现“八连跌”，国内汽、柴油零售价格跌至4年半以来的最低价。受此影响，炼厂利润也创下了亏损新低，加油站零售利润更是暴跌。不过业内认为，在本轮计价周期内，“九连跌”幅度只会缩减，没有逆转可能。
佳兆业债务腾挪：280亿元需即时偿付。佳兆业需要即时偿还280亿元的巨额债务，同时佳兆业还面临两起法院诉讼、一起仲裁，深圳房源被锁一事也毫无进展。按照融创的收购条件，佳兆业需要将上述问题一一解决，才能最终“卖身”成功。
中信集团欲整合地产业务终结各平台三角关系。伴随中信集团整体上市成行，该公司旗下地产业务整合大幕也即将开启。中信泰富方面称，随着收购完成，地产业务整合也将会提上日程。中信旗下三个地产平台纠缠多年的“三角关系”也将迎刃而解。
元宵节支付宝8.8亿产品6分钟抢购一空。222万人预约，最终4.3万用户在6分钟内把8.8亿元产品抢购一空.....支付宝“元宵理财”的交易数据再次让人瞠目。与此同时，多家银行推出专享理财产品，调高收益率迎战双节。
山西首富邢利斌被拘联盛重整生变互保企业遭抽贷。3月12日，联盛集团董事局主席邢利斌被警方带走。虽重整方案依然正常推进，但与联盛集团有互保关系的当地企业却正遭遇着被一家家银行接连抽贷的处境。而银行抽贷也正在使这些担保企业本来不富裕的资金面进一步紧张。
周瑞金：中国腐败官员可以申报吉尼斯纪录。《人民日报》原副总编辑周瑞金表示，长期实行一把手，地方或者部门负责制很容易蜕变成无法无天的土皇帝。周瑞金指出，官员的腐败问题世界各国都不同程度的存在，中国腐败官员很多是可以申报吉尼斯世界纪录的。
修改商业银行法建议方案上报或涉存贷比指标修改。相关部门已经将《商业银行法》的修改建议方案上报。知情人士透露，未来存贷比指标，将不再作为银行业硬性的监管指标，而是作为一个动态的监测指标。“几个相关部门早就已经达成一致，取消存贷比硬性考核是大势所趋。”
证监会紧急通知补材料IPO初审会最快下周重启。昨天下午，多家券商投行部接到证监会电话通知，要求在两天内完成更新、补报IPO材料。这一消息在业内迅速传开，IPO发审会重启的猜测再次袭来。4月11日证监会更新了发行监管部IPO审核流程，首发审核需要经过10个环节。
货币报告暗示：降息可能性小。11月6日晚间，央行发布三季度中国货币政策执行报告。多名分析师解读《报告》认为，央行向市场释放出了明显的政策信号：“稳健”仍将是下一阶段货币政策的主基调，实施全面降息、全面降准的可能性很小。
苹果爆"艳照门"：已删裸照被维修员恢复放进样机。宁波爆“苹果艳照门”，微博传出一名女子iPhone自拍镜头，尺度大胆，还有不少裸照。事情源于女顾客拿iPhone去店里维修，员工竟将原本删除的裸照还原放在样板机，每个到店顾客都能看到。提醒手机用户维修时，还是自己盯着最保险。"
工商总局要求调查如新涉嫌违规直销。人民日报连续两天连发四文，质疑外资直销巨头如新在华涉嫌违规直销的报道，已引发中国有关部门反应。国家工商总局16日表示，工商局高度重视，立即要求相关工商机关进行调查核实。如情况属实，工商部门将依法依规作出处理。
消息称快播因涉嫌盗版遭天价处罚：云帆搜索成铁证。目前，快播已经有数名总监级管理人员被拘留。相关部门是在对快播软件内置云帆搜索的调查中，认定了快播盗版侵权的事实。按照该处罚的结果，快播的官方网站和搜索业务都将不得不关闭。而快播加大版权投入的转型也无法实施。
多银行顶格上浮存款利率息差面临大幅收窄。11月21日，央行降息政策刚一公布，市场便迅速作出反应：多家商业银行为保证存款迅速加息，当晚，宁波银行、南京银行和苏州银行等均将存款利率上浮到顶。据交通银行金融研究中心粗略估算，此次调整导致银行存贷利差下降约20个基点，大幅拉低银行利润。
支付宝绑定新浪微博加码电商。新浪与支付宝昨宣布全面打通微博与支付宝账号，联手推微博支付，微博平台的在线交易、线下商家的日常消费均可用微博客户端直接付款。借助微博平台支付宝在增加线下应用入口，而新浪自有支付工具则另有安排。支付宝与微信支付的线下竞争将愈发激烈
网传11月调整二手房营业税满2年即可免征。有业内人士爆料，网传11月将调整二手房交易营业税，原满5年的普通住房交易免征营业税，将调整为满2年的即可免征。该人士还表示，从目前全国楼市情况看，各地限购放开刺激未如理想。所以减税很有可能成为新一轮楼市松绑的着力点。
第一解读：杨致远是最糟的创始人。如果说乔布斯的回归苹果创造了创始人重振公司的传奇，那么杨致远从回归雅虎到被迫离开则是一本反面教材。杨致远过分地相信自己的能力和坚持雅虎的独立性，这和他的创始人情结不无关系。
人民日报谈国企薪酬改革：触动利益比触动灵魂还难。深化改革，改到深处是利益。触动利益比触动灵魂还难，可新一轮国资国企改革，突破口就选在央企高管薪酬。改革不能只摸石头却不过河，须动真碰硬，不能只改别人不改自己，须自我革命，不能只有阵痛没有红利，须公平公正。
横跨七大产业凯乐科技谋概念还是真整合。不出意外的话，只有55亿元市值的凯乐科技将成为拥有白酒、教育、传媒等七大产业的“整合者”。有市场人士对记者指出，如此横向扩张的思路虽然能让公司规模快速扩大，但由于精力分散，公司未来业务盈利能力难言乐观。
2015年全国两会前瞻：民众的六大期待。寻常百姓对全国两会主要有六大期待：一盼“深化改革，兴利除弊”；二盼“依法治国，彰显正义”；三盼“强力反腐，乘胜进击”；四盼“经济发展，步稳蹄疾”；五盼“维稳反恐，未雨绸缪”；六盼“加强宣传，巩固阵地”。
香港金管局日增百亿人民币隔夜资金迈入T+0。香港金融管理局宣布，推出两项优化离岸人民币流动资金的措施，加设翌日(T+1)和即日(T+0)交收的1天流动性资金，预期即日交收的资金总额不超过100亿元人民币。这意味着，由金管局提供的离岸人民币流动性机制，正式迈入T+0时代。
美联储通讯社：美联储对加息保持耐心。一些官员担心移除“相当长一段时间”的描述将导致市场恐慌并引发投资者对于美联储加息步伐将提前的预期。因此美联储最终选择用“耐心”替代“相当长一段时间”。股市在美联储声明公布之后扩大了涨幅，道指涨幅接近300点。
央视实验曝光美瞳伤眼:颜料直接涂隐形镜片表面。黑心商家直接把颜料涂在隐形镜片的表面，除了对眼睛的物理磨损外，还会有化学损伤，严重可致角膜穿孔，专家建议最好别戴。经过10天的实验，结果发现，几乎所有的美瞳眼镜都对角膜有磨损。
外交部回应谷歌邮件在中国无法使用：不了解情况。“我不了解你提到的情况，建议你直接向中方主管部门询问。我想强调的是，中方对外国投资者在华合法经营一贯持欢迎和支持态度，我们也将一如既往地为外国企业在华开展合作提供公开、透明、公平的环境。”
吉利收购英电动车研发公司承诺将至少投2亿美元。吉利汽车新闻发言人杨学良昨日向东方早报记者证实，该公司已经于上周末在伦敦签署协议，收购英国电动车方面的研究公司EmeraldAutomotive，他表示，吉利汽车已经承诺未来5年将至少投资2亿美元，用于相关研发工作。
美媒称中国商人崇尚内斗缺诚信点名批马云陈光标。在美国人眼里中国商人常是冒险有余但务实不足，陈光标就是一个典型的例子。他在美国的所作所为，让所有人都无法把他当成一个严肃的商人。马云企图以合伙人制度控制阿里巴巴，是中国商人的特权心理和由此引发的对法律的不尊重。
李克强：中国发展潜力大将为中俄合作提供新机遇。李克强表示，中俄全面战略协作伙伴关系发展不仅有利于两国人民。李克强指出，中国作为发展中国家的定位长期不会改变，要实现现代化还有很长的路要走。中国的发展还有很大的潜力，相信这将为中俄密切和深化合作提供新机遇。
36家创业板公司破发前三名衰股两家可能退市。截至2014年9月23日，有36家创业板公司跌破发行价，破发率达9.2%。万福生科、向日葵和天龙光电位列破发榜前三位，且万福生科和天龙光电已在2012年~2013年连续两年亏损。如果连亏3年，无需ST将被直接暂停上市。
关于民营银行的误读与误导。对于民营资本而言，不是通过参股而是作为大股东拥有一家全国范围内经营的全牌照民营银行，恐怕才是实实在在的诉求。对于他们，除了跻身金融的“良好感觉”之外，主要考虑：高额利润和获得融资工具。而正是这两个方面，存在最大的误读。
2014年财政赤字或将增加政府沉淀资金多引热议。据专家判断，今年财政赤字比2013年的12000亿预计会有所增加，达到12500亿的可能性较大，赤字率仍在2%左右，有可能达到2.1%的水平。不过专家表示，目前政府收入很高，再实施2%的赤字率比例不大，但是举债本身可能意义不大。
陆大道：城镇化率年增速1%为宜。中科院城镇化课题组负责人陆大道认为，城镇化的规模和速度，不能人为推高。城市就业是决定城市化速度最主要的支撑条件。近年，吸纳就业人口的增长速度赶不上城市人口的增长速度。今后城镇化速度不能过高，每年1个百分点的增速比较合适。
全球领先猎头：中国今年薪酬涨幅将居亚洲首位。全球领先的猎头公司瀚纳仕(Hays)昨日发布《2014年亚洲薪酬指南》报告。该薪酬报告称，中国仍将在2014年继续创造亚洲区域内最强劲的薪酬增长。67%的中国雇主将为员工加薪6%以上。尽管增长幅度预期有所下降，但中国总的招聘需求将继续增加。
昌九生化成A股另类“明星”是个案还是示范？。昌九生化25日突现涨停，昌九生化之所以成为市场关注的焦点，缘于其背负的一个特殊“角色”——“两融标的”。如果说就题材股炒作而言，昌九生化尚是“个案”，那么在揭示“两融”市场风险方面，昌九生化绝对算得上是一个示范。
我国成世界第一货物贸易大国。商务部网站3月1日发布消息，据世界贸易组织秘书处初步统计，2013年中国已成为世界第一货物贸易大国。1978—2013年，我国外贸总额从206亿美元增至4.16万亿美元。2013年，我国出口的高新技术产品73%是外资企业生产。
我国第二三大水电站投产。继三峡水电站之后，中国第二大水电站溪洛渡水电站和第三大水电站向家坝水电站日前全部投产。《第一财经日报》记者了解到，两座电站总投产装机达2026万千瓦，多年平均发电量880亿千瓦时，相当于又投产一座三峡电站。
躺枪“地沟油”缘于产业链发展失衡。不仅地沟油事件，近期的麦当劳供应商福喜过期肉事件等都有一个共同点——上游供应商出现问题。多位食品专家认为，目前我国下游食品企业直接违规行为已经不多见，而对于上游食品供应商而言，问题依旧严重，产业上下游发展不均衡问题尤为突出。
券商人员的“外快”生活。给大客户团购房子、首饰，帮小散户辅导小孩暑假作业，这些和二级市场八竿子打不着的业务，弱市下却成了不少证券经纪人、分析师的副业，赚外快现象已屡见不鲜。武钢养猪，绿地涉矿……大家都在说转型，只是券商这个转身不仅不华丽，还有些让人鼻酸。
阿里IPO：特殊结构成估值悬念。招股书显示，其筹资目标象征性地写了10亿美元，但金融机构对阿里的估值从800亿美元到2500亿美元，出现较大悬殊。最终可能影响阿里估值的，除业绩之外，还有公司治理结构中的敏感话题VIE（可变利益实体）和类似“无血缘家族企业”的合伙人制度
不良余额再领衔浙苏占全国近三成。不良贷款上升趋势也越来越明显。2013年末，浙江地区商业银行不良贷款余额最高，已升破1000亿元。江苏位居第二。浙苏两省合计占全国的近三成。银监会相关负责人表示，房地产贷款政策这块没有任何松动和折扣，也没有任何讨价还价的余地。
新年首场老鼠仓庭审：原农银汇理郝兵获利762万。1月27日上午，原农银汇理基金经理郝兵“涉嫌利用未公开信息交易”案在上海市第一中级人民法院开庭。公诉人指控，郝兵买卖天地科技、大商股份等30多只股票，累计买入交易金额逾3.13亿元，获利762万余元。
微软被调查或因“拒绝交易”。微软中国昨日回应采访时表示，“始终遵守并符合中国法律法规。”微软表示，“会积极解答政府部门可能有的疑问。”专家称，微软可能涉及《反垄断法》中“滥用市场支配地位”的“拒绝交易”情形。
市规划委：旧城保护改造迁1万人安置费超15亿。当前北京市旧城保护改造的模式，要求以保护原建筑、原风貌、原肌理为目的，不进行大规模土地开发，对建筑物等以院落为单位的小规模改造、修缮或保护。这种模式需要政府纯资金投入，粗略计算，每疏散1万人，平均安置费用达15亿元以上。
整合！上市！发债！一场增肥资本金的接力赛。券商以创新之名补充净资本的接力赛，正向整个证券行业蔓延。事实上，无论是合并还是上市，还是短额发债，一时间，几乎所有的券商都在打着“创新”的旗号，四处寻求扩充资本。可谓“八仙过海各显神通”。
外媒：中国通胀温和央行或降息刺激。据《纽约时报》报道，上周五公布的数据显示，中国的通胀率仍然接近五年来的最低水平。经济学家表示，中国采取新举措来促进增长的可能性越来越大。经济学家对这些风险保持着警惕，他们普遍预期央行将推出更多的降息举措，来减小这些风险。
住建部：下月将急查限购限贷执行。据悉，继住建部约谈7个房价上涨较高的城市后，住建部督察组下月将抵达地方急查限购限贷情况。据悉市场存在房地产中介诱导、教唆、协助购房人通过伪造证明材料等方式，骗取购房资格、骗提或骗贷住房公积金、规避限贷等行为
成都版负面清单有哪些亮点。上海自贸区的一些经验开始在全国范围内复制，成都成为首个正式开展“负面清单”的副省级城市。但相比着眼于向全国推广并探路国际谈判的上海自贸区“负面清单”，成都版“负面清单”仍是现有制度框架内的地方管理改良，更多体现的是简政放权的内涵。
传国税地税两会后合并系统内部意见存分歧。最近，有传言称地税与国税人员的分流合并工作将于全国“两会”后启动。人民网财经记者向多方求证，基层地税工作人员均表示不知情，且多认为地税部门有存在必要；而国税部门相关人士则认为，国地税合并的可能性很大，但年内应无变动。
中石化承认对雾霾天气有责任归因国标过低遭反驳。中石化董事长傅成玉在昨日公开表示：“炼油企业是雾霾天气的直接责任者之一，但这并非因油企质量不达标，而是我国标准不够。”而多位分析师想媒体表示，我国制定的排放标准不高主要是因为符合标准的油品无法满足市场的需求。
今年券商资管业绩分化加剧中山证券成黑马。截至6月底，今年以来共有132只券商集合理财产品收益为负，其中有13只产品的收益率低于-10%。有287只券商集合理财产品业绩为正，其中有25只产品收益率超过10%。中山证券金砖1号主题精选集合资管计划今年以来超20%的收益率成黑马。
上半年信托规模增长放缓。据用益信托工作室数据显示，4月成立规模为703亿元，5月为569亿元，6月为510亿元。增速有所放缓。市场整体的融资成本呈下降趋势，今年上半年成立的信托产品平均预期收益率为8.94%，而第一季度年均收益率为9.08%。
MSCI称A股未被纳入新兴市场指数。摩根斯坦利资本国际（MSCI）宣布，暂不接受将A股纳入其新兴市场指数，相关检讨将延续至明年。不过，将推出MSCI中国A股国际指数，该指数采用MSCI环球可投资市场指数计算方法，国际投资者可通过QFII、RQFII额度，选择将A股纳入其全球基准。
墨西哥回应取消中国高铁合同。西哥突然取消中国公司高铁中标的消息。截至昨日21时，中铁建、中国南车、墨西哥驻华使馆均未证实此消息。墨西哥总统做出这一决定，主要基于以下两点考虑：一是，参与此次高铁项目竞标的公司太少；二是，竞标程序的处理时间不充足。
任志强将卸任华远地产董事长微博称准备当作家。华远地产任志强没有出现在新一届的董事会候选人名单中，意味着在新一届董事会中将不再担任董事长职务。他的微博也证实其即将退休，而且还憧憬了自己的退休生活，“还有一个月。但今天已公告新董事人选。咱准备也改行弄点学术研究，当个啥作家”。
国际铁矿石跌至“白菜价”中国矿企面临生死大考。今年以来，进口铁矿石价格出现了断崖式下跌。即便如此，四大矿山(巴西淡水河谷、力拓、必和必拓和FMG)还在不断扩张其产能，许多业内人士认为，四大矿山的做法令国内高成本矿山面临“生死考验”。
银行营销搭车世界杯醉翁之意在于黏住客户。体育风暴也刮进了银行圈——商行们以2014年巴西世界杯为主题，使出浑身解数推销相关概念的主题产品。世界杯主题特色理财产品、信用卡、贵金属纪念品及高端旅游增值服务等已纷纷上市，可谓“看球、理财、消费均不误”
中金公司澄清冒牌看空研报沪指全年看涨20%。9月25日沪指午后出现高位跳水，一篇《中金：市场处多空拉锯阶段吃饭行情已到尾声》的文章引起广泛关注，称“‘吃饭行情’已到尾声，后续是‘喝汤’或‘睡觉’的时段”，对此中金公司发表声明否认，坚称沪指年内可涨20%。
蔡达标所持真功夫股权将拍卖家族内斗延缓上市。真功夫家族内斗案上周告一段落，其原总裁蔡达标二审获刑14年，但蔡达标称将会继续上诉。在真功夫内斗期间，其营收仍在增长，但餐饮大环境也发生了改变，其上市预期不断延迟。据悉，蔡达标所持真功夫股权目前已进入司法拍卖程序。
基金经理们过年怎么消遣：爬山与德州扑克并行。在刚刚结束的2014年春节，不少基金经理们突然出现在全球范围内的诸多山顶，享受着难得的假期。与此同时，“山下”的基金经理们，正在不亦乐乎地玩着运动量几乎为零的德州扑克，这个游戏继续成为基金经理们最爱的消遣方式之一。
近4000亿元基建信托集中到期。五月，信托业迎来今年基建信托的到期高峰月。近4000亿元集中到期，给信托业带来沉重的兑付压力。鉴于基建信托的投融资主体特征，地方融资平台信托违约产生的风险，危害和影响显然要比煤矿信托和房地产信托要大得多。
央行降息“靴子”落地仍属微调。不足100天内，中国央行就接连采取了降息、降准、再降息的措施来增强市场流动性。专家表示，此举意味着中国在保持宏观经济政策稳定的基础上，加强了预调微调。从减轻实体经济压力出发，降息需要在力度上超出市场预期，而这可能需要多次降息。
淡水河谷大船“靠岸”对华铁矿石出口将翻番。协议安排，淡水河谷将为中远散货运输公司提供25年矿石运输合同。中方将相应为淡水河谷定制10艘大型矿砂船并收购淡水河谷所拥有的4艘大型矿砂船。淡水河谷预测，销往中国的铁矿石将从2013年的1.5亿吨，上升到2018年的3亿吨。
逐鹿南海：中海油一口气向外商推出33个开放区块。中海油在其公司网站发布《2014年中国海上开放区块招商公告》，今年共开放33个区块与外国石油公司合作，总面积126108平方公里。其中，除4个区块位于东海，2个区块位于北部湾，位于南海的区块占了本次开放区块的大头。
年内新基金首募逾5000亿仅三成投向股市。今年来成立的163只债券基金和22只货币基金，首募规模分别达到3413.65亿和390.1651亿，合计占新募集基金规模的57.63%；69只股票基金和54只混合基金则分别首募629.05亿和476.65亿。由此简单计算，5000亿新基金中，投向股市的仅三成。
邓亚萍离开即刻搜索：战略定位有问题？。一度信心满满的邓亚萍，期望在搜索领域创造另一项辉煌战绩。而三年后，“花光了20亿元”的传闻，让邓亚萍面对很多压力。邓亚萍与一群有着技术背景的高端人才强强联合，“即刻搜索”却在三年后“消失”，业内人士认为，首先是“战略定位”有问题。
工信部酝酿制定惩罚性水价政策多地已率先启动。据悉，工信部研究推进基于取(用)水定额标准的惩罚性水价政策，并要求加快组织编制钢铁、造纸等高耗水行业落后用水工艺装备淘汰目录，实施强制性淘汰。多地也正在制定负面清单和差别水价政策，高耗水企业将面临更高的水价成本。
洪灏：历史证明A股没有底线此轮或跌至1600点。交银国际董事总经理首席策略师洪灏日前在“人民币交易与研究”论坛的一次内部讲座中接受提问时回答称，A股此轮或跌至1600点。洪灏说：“理论上来说，1800点太保守了，过去几年的市场走势充分证明了A股没有底线。”
粤港澳自贸区方案已上报国务院范围将超上海。上证报从可靠渠道独家获悉，广东粤港澳自贸区方案已于本月中旬正式上报国务院，目前正在与高层进行密切沟通，获批在望。据透露广东在粤港澳自贸区政策如在“负面清单”方面，考虑到粤港澳金融合作等因素，比上海自贸区要更为开放
索力欠6000万美元遭七银行追债。9月16日，德国上市的福建泉州鞋业公司索力(Ultrasonic)宣称CEO吴清勇“失联”，此后，公司就经历了过山车般的十几天。厦门泉州商会称，与之前银行不愿给出贷款相比，目前索力最大的麻烦，是来自7家银行对6000万美元贷款极可能进行的追偿。
这些年纷纷“下海”的银监系官员。如今，在全面深化改革之际，一批银监系官员“下海”投身金融机构，充分运用市场在资源配置中的决定性力量，在市场中创造价值。值得注意的是，近两年伴随着民营银行的出现，以及互联网金融的发展，监管人士又多一个新的职业路径。
习近平都给哪些人回过信？。据公开资料梳理，自2008年至今，收到国内外干部、群众来信之后，习近平共回信超过20封。进入2014年以来，习近平共复信至少6封。除了不久前刚给福建30位企业家回信外，习近平此前的回信对象多半是学生和基层人士。
股基牛市开启年内最高涨幅53%。据统计，2014年三季度以来，截至9月4日，全市场可纳入统计的654只股基中，有597只今年三季度以来收益率超过10%，占比高达91%。从今年的净值增长率来看，中邮战略新兴产业以51.51%(注：截至9月5日此基金今年来收益为53%)的优异成绩成为榜首。
中国石油内部人士称：补贴越高亏损越大。财报显示，中国石油计入当期损益的政府补助为14.21亿元。“因为现在进口天然气是亏损的，大概进口1立方米要亏3毛钱，所以这类补贴越高，实际上是亏损越大。”中国石油人士说，中石油进口天然气多，所以相应的补贴就越多。
“一带一路”规划获批即将正式出台。“一带一路”规划已经获批即将正式出台，新疆以及连云港两大起始点将率先突破。一名权威人士对记者透露，“规划已经印制完毕，在小范围下发，即将正式出台。”作为跨越千年丝绸之路的新疆，更会得到格外关照。
6月中国制造业PMI为51%。2014年6月，中国制造业采购经理指数（PMI）为51.0%，比上月上升0.2个百分点，连续4个月回升，表明制造业延续了平稳增长的良好势头。但值得关注的是，推动PMI上升的动力并不均衡，进口指数、从业人员指数等仍位于临界点以下。
广东出36项配套措施支持前海向自贸区转型升级。已获广东政府常务会议审议并原则通过的《广东省人民政府关于支持前海加快开发开放的若干意见》共涉及10个方面、36项支持措施。在上海自贸区受热捧的当下，其中关于“支持前海湾保税港区向自由贸易园区转型升级”的表述尤为引人瞩目。
中德签署181亿美元双边贸易与投资合作协定。国务院总理李克强当地时间10日下午在柏林总理府与德国总理默克尔共同主持第三轮中德政府磋商。磋商后，两国总理共同见证签署多项政府间合作文件和商业合同。此访期间，两国签署双边贸易与相互投资及技术合作协定总额为181亿美元。
最严乳粉生产许可标准：所有环节可追溯。昨日，国家食药监总局发布《婴幼儿配方乳粉生产许可审查细则》。要求企业从原料、生产过程都要有完善记录，实现婴幼儿配方乳粉的可追溯。尤其对婴幼儿配方乳粉生产的关键工序或关键点形成的信息，建立电子信息记录系统。
铁路总公司负债已达3万亿解决思路可能包括提价。《经济参考报》记者获得的数据显示，截至今年9月30日，中国铁路总公司总资产4.84万亿，负债3.06万亿元，税后利润-17亿元。业内人士表示，为了解决铁路资金紧缺问题，比较可行的思路包括运价市场化(提价)。
谷歌眼镜明日首次开放购买。谷歌在本月10日宣布，将于美国当地时间15日上午9点开放谷歌眼镜网上订购，售价1500美元，约合人民币9300元，时间仅有一天。这是谷歌眼镜第一次对公众开放购买，购买对象限定为超过18岁的美国居民。而伴随这一限购条件，“洋代购”的生意开始火了起来。
小公司创始人：保持企业活下去的4种方法。1、向客户证明你的专业知识。想让客户信任你(为你的产品或服务付钱)，那么你就必须证明你是所在行业的专家。2、了解可能的风险。最终让你成功的是，算出那些可能会导致你失败的风险。3、知道需要保证多少稳定的现金流。4、感谢你的员工。
最大微信吸粉公司创始人被抓。近日，深圳电商业内人士龚文祥微博爆料称，国内最大的微信吸粉公司新菜鸟的创始人刘登攀，日前被深圳南山公安分局抓了。随后，有业内人士补充称，刘被抓不是因为机器或者软件，而是由于海量手机电话数据来源触犯了隐私相关法律。
美刊鼓动在华外企“以牙还牙”对抗反垄断调查。人民网：近期，中国政府先后对一些外资企业和中外合资企业启动了反垄断调查，赢得了一片掌声。一些外媒却对此莫名其妙的质疑，美国《财富》杂志甚至鼓动在华外企“以牙还牙”，这种罔顾事实、妄下断论的质疑不仅十分无知。
扩大对俄制裁西方与俄经济博弈升级。随着美欧对俄罗斯制裁进一步加大，俄罗斯亦逐步推出反制裁措施，西方和俄罗斯之间的经济战开始升级。美国和欧洲官员28日表示，美总统奥巴马和欧洲领导人已达成一致，将于本周对包括金融、军事和能源在内的俄关键经济部门采取新的制裁措施。
武汉反击BBC唱衰:愚弄世界。英国BBC于今年2月推出纪录片《中国是如何愚弄世界的》，以鲜明的“唱衰中国”风格引发关注。29日，武汉官方媒体《长江日报》在头版刊发文章《是中国愚弄世界还是西方舆论愚弄自己》，反击近半年来BBC等西方媒体对武汉乃至中国的各种唱衰。
监管层窗口指导个别基金子公司民生加银被点名。据悉个别基金子公司因业务扩张迅猛而受到监管层的窗口指导。民生加银资产管理就是其中一家。一基金子公司管理层透露，民生加银资管做了很多资金池项目，规模做得非常大。监管层认为这属于拆息项目，要求他们暂停开展该业务。
利空齐袭考验犹存A股还将低迷多久？。多重利空集中来袭，A股放量下挫，成交猛增至3300亿，市场恐慌心态不言自明，创业板指数则上演惊天逆转，盘中创出历史新高后暴跌逾4%。马年新春以来持续反弹的中国股市，缘何重回弱势调整？面对诸多不确定性的考验，A股还会低迷多久？
专家：我国房地产黄金期或已步入尾声。纵观世界发展史，很少有国家的房地产市场可以连续十多年持续上涨而不调整的。如今已有太多的迹象显示，我国房地产市场自2003年以来的黄金发展期即将结束。在普通人群购买力严重被透支的情况下，我国房地产市场需求增长动力已明显下降。
山东济宁“陷入”企业联保风险。继山东滨州爆出企业联保资金风险之后，近期，山东省济宁市再现6家企业出现资金风险事件。联保危机是经济上行期银行过量放贷、企业不当扩张种下的因，经济下行期个别银行抽贷结出的果。现阶段，是银行、企业共同进入“雷区”。
戴玉庆案续审未判控辩双方“事实”大相径庭。原广州日报社长戴玉庆案昨日在东莞市中级人民法院继续开审，庭审从早上9点30分持续至晚上7点30分，审判长宣布择日宣判。庭审中，戴玉庆对5笔共250.1万元的受贿控诉全部予以否认，并称“五条罪我一宗也没有犯。我没有罪，不需要自首。”
谁参加了李克强经济座谈会。今日，李克强总理主持召开座谈会，就当前经济形势和下一步经济工作，听取专家学者和企业负责人的意见。与会者包括经济学家周其仁，瑞穗证券首席经济学家沈建光，京东掌门人刘强东，海通证券副总裁、首席经济学家李迅雷以及中联重科董事长詹纯新等人。
科力远董事长钟发平：特斯拉骗局快“穿帮”了。名噪全球的特斯拉是一场资本阴谋？湖南科力远董事长钟发平就是这么认为的。“我觉得中国政府和中国人民，坚决不能答应用中国人民的生命，来为美国的骗局做实验。特斯拉骗局，你看五年以后全部都是中国投资者买单，巨大的资本阴谋，我只能大声呐喊。”
视频大战“败将”酷6的穷途末路。在酷6被盛大接盘后，过去的几年中已经换掉了3任CEO，股价也从最高时的8美元跌至现在的2~3美元。如今，盛大似乎已准备好脱手酷6。杜昉于今日离职，理由看起来并不陌生：与董事会在公司战略方面存在分歧。消息指，手握酷6的41%股权的许旭东将接任
岁末反弹动静不小量价齐升仍有余力。桂浩明：这一周来股市反弹了4.12%，就单周涨幅来说，这是去年11月份以来最大的。本周一，股指下探到1949点后，大盘有了较为强劲的上涨，而且现在看来尚有余力。如果不出意外，这次股指有望回升到2150点一线，也就是重回前期运行区间的上限。
工行回应海沧资本“私售门”：与我行无任何关系。近40名投资者就工行贵宾室中出售海沧资本所发产品到期无法兑付问题，向工行讨说法。工行回应称，经核查，我行与海沧投资管理公司无任何合作代理关系，海沧投资依林山庄项目系列投资基金不是我行代理销售产品，与我行亦无任何关系。
李克强力主存款保险须公开征求意见：不能玩猫捉老鼠。当舆论对《存款保险条例(草案)》热议之时，鲜为人知的是，这项重要的金融改革之所以最终公开征求社会意见，是李克强力主坚持的。李克强表示，我们做的是面向公众、涉及公众利益工作，决不能跟老百姓玩这种‘猫捉老鼠’游戏！
半年百名基金经理挥别严打促发公募离职潮。13年以来，证监会严查“老鼠仓”，使得整个行业风声鹤唳。公募基金经理离职潮也迅速发酵。据统计，年内离职的基金经理人数已达100人，将基金经理离职潮的原因，指向正在持续推进的“老鼠仓”严打，成为目前基金业内十分流行的说法。
延安被踩头商户称没写过道歉信城管局有人陪护。延安被踩头商户向回应公开信质疑，称信中内容不是自己心里话，信不是我写的，有专人陪护，不方便多说......网友疑系政府公关，对此，刘国峰承认公开信是受他委托向社会发布的，但他未回应“被公关”的质疑。
政协秘书长：会议节俭不简单。今年乌市两会都倡导节俭会风，乌市政协秘书长、办公厅主任许永生认为，会议形式虽然简单了，内容却不简单。今年没有用一家礼仪公司、花卉公司，甚至是皮具公司，而且会场不悬挂任何会标，宣传语。开幕大会的工作报告也简单、务实，没有那么多套话。
北电表演专业初试化妆整容不受待见。北京电影学院表演专业昨天初试。今年表演专业计划招生50人，报考人数达6168人，报录比超过123比1。对于浓妆艳抹，整容等行为，校方表示并不鼓励，因为这可能会掩盖学生的基本条件和素质。考官称“我们不会对明星脸考生格外垂青。”
浙江奉化坍塌居民楼被拆除已展开事故调查和问责。4月7日，浙江奉化市政府对居敬小区29幢居民楼未倒塌部分进行了拆除。目前，坍塌事故调查已全面展开，奉化市纪委牵头成立了责任追究调查组，已启动问责机制。周围几幢房屋的安全也在检测中。
集资诈骗罪等9个罪名拟取消死刑。10月27日，全国人大常委会开始审议刑法修正案(九)草案。此次刑法修改拟取消的9个死刑罪名分别是：走私武器、弹药罪、走私核材料罪、走私假币罪、伪造货币罪、集资诈骗罪、组织卖淫罪、强迫卖淫罪、阻碍执行军事职务罪、战时造谣惑众罪。
“军营反腐要像愚公移山”国防大学徐焰少将访谈。2014年，徐才厚、谷俊山等“大老虎”被关进笼子。公众拍手称快之余，亦惊讶于，军队以党纪军纪为镜，腐败是如何发生的？“军队一经商就腐蚀干部影响斗志。这个道理有识者都明白，钱一过手，必有猫腻”，国防大学徐焰少将说。
“一把手”为何不参加改革。不仅是车改，在干部财产公示案例中，地方“一把手”和领导层都游离于改革之外。这些地方主要领导因为是“上级管理”的干部，可以不用“以身作则”。这在一定程度上也回答了某些地方改革难以推进的原因——有权推进改革的人都只改别人，不改自己。
市民权跟上城市化并不难。所在地城市政府为什么不太愿意赋予外地人市民权？说到底就因为：钱。附着在户籍上的福利如社保、管制如购房资格也值钱，我们的愿景是：只要你在一个城市找到稳定工作，给本地缴纳个税和社保税等赋税，就应在不长的时间内获得所在地的市民权。
河南周口查出逾5000人“吃空饷”。最近两个月，河南周口市在全市开展公职人员“吃空饷”问题治理，查出各类以病休、停薪留职等名义不在岗但仍领取工资和补贴的“吃空饷”人员达5731人。此外，近期全国多地都在进行“吃空饷”治理行动，不少地方也发现“蛀虫”。
哈继铭：“现在不能把子弹都打完”。高盛集团中国策略师哈继铭认为，中国已经基本告别了GDP增长8%的时代，即便统计数据没有低于8%，但实际增长动能已经降至这一水平。中国经济增速下滑已成定局，而政府不托市的原因是要把好钢用在刀刃上，将来需要政府花钱的地方很多。
深圳：2013年起超生一胎至少罚21.9万。2013年1月1日起，《深圳经济特区人口与计划生育条例》将正式实施，根据《条例》，夫妻双方只要有一方为深圳户籍人员，超生一胎至少罚款21万元。未婚生子不算是超生，但要征收社会抚养费；赴港生子算超生。
肖烨、赵红霞等六人涉嫌敲诈勒索罪被提起公诉。重庆不雅视频事件涉案人员肖烨、许社卿、严鹏、王建军、赵红霞、谭琳玲涉嫌敲诈勒索一案，已于5月20日被提起公诉。重庆市公安局经调查认为，此6人涉嫌敲诈勒索两名被害人，共计500万元人民币。
底层人何苦为难底层人。【底层人何苦为难底层人】如今似乎只有不同阶层的对立和冲突，才会激起媒体的兴趣和大众的兴奋。而同一阶层间的相互倾轧，则有意无意地被忽略了。我们关注城管打小贩，但小贩欺负小贩我们就可以忽略不计了吗？我们是为反对而反对，还是在真真切切地关注底层人的生活幸福？
史上最早北京全景图片首次亮相。“航拍中国，1945——美国国家档案馆馆藏精选展”昨天在中华世纪坛开幕。其中，30幅在北京上空拍摄的老照片，记录下当年北京城的风貌。一幅长达4米的照片，由6张老照片拼接而成，堪称历史上第一张北京全景图片。展览将持续至8月3日。
军牌禁豪令让豪车很受伤车企集体大幅降价促销。从5月1日起实施军牌改革，已经迅速对国内高端车市场产生了影响。”记者调查发现，禁豪令“后由于销量下降，目前北京市场多款进口豪车已经出现大幅折扣。奥迪Q7的高配车型，最高优惠可以达到13万元左右。
乌鲁木齐市28岁民警宋竞与歹徒搏斗英勇牺牲。8月26日晚，乌市开发区嵩山街街道办事处天鹅湖社区民警宋竞和同事出警中与歹徒搏斗，同事受伤，28岁的宋竞经抢救无效壮烈牺牲。""要了哥的小命了，乌鲁木齐早安""24日清晨6时许，宋竞加了一个通宵班，在朋友圈留下最后一条文字"
一公斤两百元新疆昌吉老人爬树摘橡子。#小晨播报#连日来，昌吉市延安路路段，不少市民用木棍敲打道路两旁的夏橡树，采摘还没有完全成熟的橡子，甚至有老太太爬树去摘。一位在捡橡子的老大妈说：""听说有老板收购橡子育苗，一公斤200元，我们摘了卖给这些老板"""
品格和美德教育必须去除恐惧。【品格和美德教育必须去除恐惧】法律的正义性规定了法律的道德教化作用，不道德和不服从法都会遭到法律的惩罚和神的处罚。在这种教化中，比理智起到更强教育作用的是对惩罚的“惧怕”。这种教育手段，必定难以收到长期的品格和美德培养效果。
“利率管制不放开，村镇银行就像孙子一样”。政策若有突破，温州今年很可能会有一两家小贷公司转为村镇银行。但存款利率不能浮动，谁会有动力把钱存入村镇银行呢？温州信用担保行业协会会长郭炳钞更是坦言：“利率管制不放开，村镇银行就像孙子一样。”
四川遂宁，尝试定义“绿色经济”。在绿色经济风生水起的今天，何为绿色经济却始终缺乏一个准确的界定。2012年5月9日，在四川省遂宁市，由全国政协人口资源环境委员会等部门主办的“2012绿色经济遂宁会议”尝试回答这一问题。
朝鲜释放“变革”信号?。一片接一片，朝鲜以切制泡菜的方式对外释放消息：堪称“朝鲜军方一号人物”的李英浩突遭解除一切职务，“黑马”玄永哲火箭般得以晋升次帅，金正恩则越过次帅一级直接升任元帅。国际问题专家认为，金正恩正在建立绝对性的权威体系，这不能说是坏事。
国务院：“十二五”坚持计划生育基本国策。以为“一胎”政策在“十二五”期间有放松的人或许还要再等一个五年。《国家人口发展“十二五”规划》要求，“十二五”期间，“坚持计划生育基本国策，低生育水平保持稳定”，全国总人口控制在13.9亿人以内。
说理离不开价值原则。【说理离不开价值原则】说理是以价值观念为基础的，价值判断不一定只是主观看法。讨论与公共价值有关的问题，需要在说理时做到两点：第一是清楚地道出价值概念，第二是明确说出与此相关的价值原则。
单位克扣职工工伤待遇社保机构追偿最高可罚3万元。今年3月1日，《新疆维吾尔自治区实施〈工伤保险条例〉办法》将正式实施。办法规定，用人单位克扣工伤职工或者其供养亲属工伤保险待遇，人力资源和社会保障行政部门责令限期改正，逾期未改正的，处3千元以上3万元以下罚款。
“小升初”特长生招生比例降至8%。今年西城区“小升初”特长生比例降至8%，推荐派位比例降至20%，初中全部取消寄宿制。由于全市今年通过学籍管理规范义务教育招生，学校若私自招收“条子生”，该生将无法建立学籍，其今后毕业升学将受影响。入学日程安排戳图
京郊游逐步升级一路玩儿到津冀。未来5年，本市将构建4条区域旅游合作线路，市民根据线路可以从京郊景区玩到天津、河北。4条线路分别最终到达承德、张家口、天津和保定，延长北京东北郊游路线、北郊旅游路线、京东、京西南郊游线路。多开1小时车，您就能感受到另一种风景。
昔日抗震小英雄雷楚年涉嫌诈骗46.3万受审。曾在地震中勇救7名同学的小英雄雷楚年，因涉嫌诈骗罪、伪造国家机关印章罪、伪造公司印章罪，2014年11月3日在高新法院开庭受审。检方指控，雷称可以帮人找空姐工作、帮人读重点中学、购买驾照等诈骗21人共46.3万元。
券商资管规模狂飙一季度达6万亿。如同雨后春笋，券商资管规模在2013年年底突破5.2万亿元，今年3月底则达6万亿元。“据官方数据显示，截至2月底资管规模已达5.74万亿元，当前规模超6万亿元也是必然趋势。”北京一中型券商资管部门负责人向记者透露。
故宫杀人案凶手一审获死刑。原故宫博物院展览部设计师郑志标杀害两名领导案件，昨天由市二中院做出一审判决：郑志标因故意杀人罪获死刑。此案中郑的精神情况成为焦点，鉴定结论认为郑志标具有刑事责任能力。当庭郑志标一方提出重新鉴定。
反服贸升级台湾学生民众占据“行政院”。3月23日晚间，台湾部分学生及团体总计2000多人攻占台湾“行政院”，至24日凌晨5时被警方基本驱离。该事件是台湾岛内部分学生近日掀起反对台湾政府和中国大陆签署《海峡两岸服务贸易协议》浪潮的升级。
摩根大通深陷“红色调查门”。2014年3月29日，财新网爆出摩根大通中国投资银行首席执行官方方被调查的消息。为什么是方方？从2002年开始的招募红色子女计划，方方心知肚明，“你们都知道我一直是‘子女计划’的拥护者，这几乎与能否赢得中国企业顾问合约直接有关”。
服装老字号“造寸”店铺重张。昨日，服装老字号“造寸”旗下唯一店铺迎来老客。前些年，“造寸”因为经营不利，将一大半租给了婚纱摄影店，现在恢复了1956年刚迁入北京时的规模，不光有“造寸”的订制女装和成衣，还拉来了主攻中山装、男士西服的“红都”。
苹果部分产品被裁定侵犯三星专利。美国国际贸易委员会当地时间6月4日裁定，苹果在一些老版本的产品中侵犯了三星的专利权，该委员会同时对苹果部分产品作出进口禁令。若奥巴马不表示反对，该禁令将被予以执行。苹果公司最新产品iPhone5和第四代iPad并未受到影响。
人类活动与极端天气。人类活动与极端天气：过去几年，洪水、暴雪等天气现象及其造成的重大损失经常占据各类媒体报道的头条。这些极端天气的发生跟气候变化有关系吗？与我们人类的活动有关系吗？人类的活动已经切切实实的影响到了整个气候系统，造就了一个越来越热的世界。
武汉工地升降机自百米坠落致19人死亡。9月13日13时许，武汉一处建筑工地的升降机在升至100米处时发生坠落，造成19人死亡。遇难工人大部分从事建筑外墙粉刷工作，其中有4对年轻夫妻。截至14日下午，调查组尚未公布事故原因。
真相还是宣传：加沙冲突中的真假之争。在这个意识形态层面分化的世界，社交媒体化解虚构和宣传的能力也变得具有相对性。在追求真正的独立上，传统媒体并没有走远。但眼下之景那些将睡袋堆在自己编辑工作室的年轻加沙记者们，的确提醒了我们在战争中坚守事件真相是有多么艰难。
明年六一起公共场所室内全面禁烟。《北京市控制吸烟条例》昨天通过，明年6月1日起本市公共场所“有屋顶即禁烟”。机场宾馆也不能设室内吸烟区。医院、公园、高校并未纳入室外禁烟范围。在禁烟场所吸烟的可处50元罚款；拒不改正的处200元罚款。
社论漫画不应该是好笑的——访美国漫画家乔尔·佩特。美国漫画家佩特今年已经六十多岁了，他得过四次全球媒体漫画奖和一次普利策漫画奖。很多时候，佩特的创作出于“愤怒”。接受南方周末记者采访时，他说，社论漫画不应该是好笑的，而应该“让读者在观看漫画时感到一种冲击”。
三五年内校长教师轮岗成常态。针对社会呼声较高的校长、教师流动问题，本市正在研究起草中小学干部教师交流轮岗意见，力争用3到5年时间实现区域内校长教师交流轮岗制度化、常态化。城区将以热点学校和非热点学校之间交流轮岗为主，郊区则以城乡学校之间交流为主。
新疆公务员招录职位表出炉5429个职位等你报考。本次招录包括自治区区级党群机关及行政机关、地州市党群机关及行政机关、公检法等部门和单位共提供了5429个职位，共招录7760人。其中有92个职位专门为一线工人和农民而设。此外，本次自治区公务员招录涉及的单位和部门也较多。
《同桌的你》：等不来的成长。《同桌的你》：等不来的成长——这个电影最精彩的地方，就在于它展示了梦想的虚妄和生活的真相，那些看起来光鲜靓丽的生活表面有着截然相反的里子：男主林一放弃了女主小栀，并没换来想象的事业成功和人生幸福；一个女孩等了十年，也未等来一个男孩的真正成长。
失雪等于失血气候变暖时，冬奥何处寻？。冬奥会举办城市一直饱受气候困扰，索契也不例外。研究表明，随着气候变暖，到本世纪末，19个前冬奥会举办城市中，将剩6个还具备举办条件。索契冬奥会的尴尬，已给冬奥会组织者及申办城市提了醒，这其中即包括正在申办2022年冬奥会的北京和张家口。
各省级卫视开始调整歌唱类选拔节目。国内的各类歌唱类选秀节目正进行得如火如荼。近日国家新闻出版广电总局却宣布对歌唱类选拔节目实施调控，目前各卫视已陆续调整此类节目播出时间。据初步统计，今年暑期原有歌唱类选拔节目9档，此次调整后保留7档，黄金时间播出的仅3档。
让中国孩子吃上美国奶。现在讲经济学理论或追究具体责任，都显得有点远。当务之急是让那些已经习惯了进口奶粉的孩子不断奶。放眼世界，美国有的是奶粉潜力。美国政府向低收入家庭发放免费奶粉。一旦出问题，一个婴儿赔几百万，所以对奶粉质量必须慎之又慎。
中国炒房团奔袭美国。腰缠万贯的中国投资人正冲向美国楼市以及所有值得投资的领域。这些中国买家身上贴着一些共同的标签：人在中年，有一个十几岁的孩子。父母一般买了房就回国，留孩子在美国上学。支撑这些中国买家的，是过去十年中国迅速膨胀的资产泡沫所带来的巨量财富。
《保卫钓鱼岛》：指尖上的战斗。一款《保卫钓鱼岛》游戏面世仅17天，却频起波澜。7月7日，苹果公司决定将这款游戏从应用商店下架。在学者们的研究中，“电子游戏充满了信息却空无意义”似乎早已达成某种共识，但当游戏中融入了民族主义、爱国主义时，一切又另当别论。
“愤怒哥”能不说脏话吗。“愤怒哥”能不说脏话吗：“愤怒哥”之所以愤怒，也许是因为他感受到了讲道理之不可能，只有一句喷薄而出的脏话，才能表达他此刻的不满和愤怒吧。一个文明共同体的建成，需要一个沟通良好的平台，让弱势者也能有效发声。
落实公平，善待农民——粮食安全与耕地保护的治本策。【落实公平，善待农民——粮食安全与耕地保护的治本策】吃饭对我国这样曾经历重大饥荒、且拥有巨量人口的第一人口大国，是个大问题。当务之急是进一步明晰、落实农民的农地产权，完善土地权利的法律救济机制。还要废除不合理的粮价管制。粮价上涨，只需补贴困难人口即可。
刘汉、刘维一审被判处死刑。5月23日上午，刘汉、刘维等36人组织、领导、参加黑社会性质组织罪以及故意杀人罪等一审公开宣判。被告人刘汉、刘维犯组织、领导黑社会性质组织罪、故意杀人罪等罪，判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。
要不要去自贸区炒美股。在中国决定推动金融进一步开放的时候，在上海自贸区这块试验田里，炒美股有可能变成一条方便而充满诱惑力的投资渠道。虽然个人投资者跃跃欲试，但资金量更大的机构们却因为政策依然不够明朗而保持着观望。
中俄关系：如何定位其“特殊性”？。对外不宣布结盟，但在涉及双边自身安全、重大的全球和地区事务、联合国及其它重要多边外交场合、关键的时间点这四个方面，中俄双方一致对外。只有建立双方在经济和社会文化上相互依赖的纽带，才能从根本上解决两国关系止步不前的状况。
再富，也不可富孩子（3）。再富，也不可富孩子（3）：我们常说这一代孩子多在温室中长大，不但对如何使用金钱缺乏认知，甚至连日常生活的基本开支，也完全没有概念。可你是否曾想过向懂事的孩子分享家庭的财政状况，甚至让他们暂时当家，学习家庭开支是如何量入为出的呢？
加纳打击非法采金扣押124名中国公民。中国驻加纳大使馆确认，截至当地时间6月5日上午，共有124名在加纳涉嫌非法采金中国公民被羁押。大使馆发言人于杰称，被羁押的中国工人确属非法开采，广西派去的工作组也在加纳进行交涉，劝说非法采金的中国人离开加纳。
“所有的改革都是被迫的”——吴晓波谈历代经济改革。吴晓波审视近两千年的历代经济变革，写出了《历代经济变革得失》一书。写完这本书，他得出一个结论：“我们历代的改革，都是被动式改革，当经济处于高速发展期时，是不会改革的；往往是经济发展受阻，国库没钱实在没有办法时，才会被迫启动改革。”
谁来堵上养老金缺口。1990年18个中国人养一个老人，2000年10个养一个，现在3个养一个，很快就将2个养一个，养老问题已迫在眉睫。中国养老金缺口来自两处，一是转制成本和历史欠账，二是人口老龄化带来的。要缩小缺口，并且减少通胀带来的侵蚀，必须改革现行的养老金管理体制。
用铁的程序保障村民自治。【用铁的程序保障村民自治】没有细致而又公正的民主程序，村民自治难免被“上级”干扰，被宗族势力操纵，被贿选扭曲。问题出在哪里？在农村推行民主，只要有诚意，只要有制度设计的智慧，用铁的程序挡住各种干扰、操纵与扭曲，村民自治就不会成为一句空话。
196X年粮票“票样”相当值钱。现在乌鲁木齐的房屋均价已是7000多元一平方米，一套40平方米的单身公寓，首付款8.4万元，这并不是一笔小开支。如果你有196X年的粮票票样，那就不是问题了！这套粮票近年价格迅速飙升，一套品相较好的粮票票样已坐稳了8万元的行情。
非洲医院院长眼中的埃博拉：不能让恐惧掌握一切。欧克不止一次强调，最让他害怕的不是埃博拉，而是人们对埃博拉的恐惧。恐惧一直都在那儿的。我认为员工可以恐惧，但我们不需要无知的恐惧。现在我要做的，是保持医院的防护措施，如果到10月份为止没有新病例，我们就安全了。
为“桑巴王国”算笔“碳账”史上最高碳的一届世界杯。根据国际足联发布的《2014世界杯碳足迹预测报告》，仅国际交通一项，本届巴西世界杯就将留下将近138万吨“碳足迹”。尽管本届世界杯球场的建设进度饱受诟病，但是绿色追求可谓历届最高——12座球场都要争取获得LEED认证。
撤医疗价格管制赋医生执业自由。中国式医患矛盾，主因就在医疗服务价格管制。取消价管，医疗服务的名义价格会上升，但真实代价不会有大的变化，只不过是患者把用来排队与找关系走后门的努力变成了价格竞争。要进一步提高患者的满意度，就要取消医疗行业准入限制。
我们期待什么样的中国教育。近日教育部公布《小学生减负十条规定》征求意见稿，措辞空前严厉。年年减负，年年重负。教育部门不仅要给孩子减负，更要如履薄冰地去开放和改造教育体系，改进课本，增加经费，让这些宝贵的生命、宝贵的童年彻底享受基于天性的美好教育。
我们究竟该为谁而活。似乎每次讨论到可以有是或者否这两个答案的问题的时候，大家都会自动分成两派，答是的人，有是的道理，答否的人，有否的原因。我觉得，对待生命你不妨冒险一些，因为你终究要失去它。只有你是自己生命的舵手，其他任何人都不能替你掌舵。
欧盟光伏反倾销案中案：中国被“算计”了？。中欧光伏贸易战“火药味”十足。从欧盟委员会主动邀请中方前往布鲁塞尔谈判，继而否决中方方案，再提前泄露密谈内容，告知媒体三个星期后才正式与中国谈判的一系列做法，中方怀疑进入了一场对方事先设计好的“圈套”。
伦敦奥运：政府搞基建，私企来承办。【伦敦奥运：政府搞基建，私企来承办】当看到伦敦奥运仿佛一个热闹的属于平民的大派对时，人们也许会问：伦敦奥运的账怎么算？花的是谁的钱？怎么花的钱？如果赚钱，怎么分？如果赔钱，怎么办？根据英国政府披露，整个伦敦奥运的预算分为三个部分：申办、准备和承办。
明起发售腊月二十三“小年”火车票。明天到12月21日，铁路部门将发售2月11日到18日的车票。另外10日零时起，北京铁路局实行新的列车运行图，58列旅客列车提升列车等级。四大火车站9列动车组升格为高铁列车、45列特快列车升格为直达特快列车。速度提高的同时也意味着票价上涨了。
新疆霍尔果斯市挂牌：打开城市之门迎接新的未来。#天山南北#今日，丝绸之路经济带沿线最年轻的一座城市——霍尔果斯市挂牌。霍尔果斯设市之后，“口岸”的身份转型为“城市”身份，聚合城市人口，运转综合功能，以商贸养民，以口岸富民，以交流聚民，以城市安民，可谓打开城市之门，拥抱新的未来。
夺冠大热门全都缺中锋。这届世界杯普遍看好巴西队、西班牙队、阿根廷队和德国队，但却面临着同样的问题——没中锋。尤其是进入淘汰赛阶段后，没中锋显然是个大问题。资深足球评论员张路表示：“看这些夺冠热门球队如何妙解‘无中锋烦恼’，是这届世界杯最有意思的地方。”
审计署：各级政府债务超20万亿。审计署数据显示，截至2013年6月底，全国各级政府负有偿还责任的债务206988.65亿元。审计署表示，目前我国政府性债务风险总体可控，但仍存在地方政府债务增长快、部分地方和行业债务负担重、地方债对土地出让收入依赖程度高等问题。
今明全好天儿周三霾又来。今明两天继续维持好天儿，空气质量达到优良水平，但受冷空气影响，气温下降明显，预计最高气温在15℃左右，最低气温5℃上下，昼夜温差达10℃左右。从周三开始，京津冀地区大气扩散条件变差，新一轮污染过程来袭，预计将持续到本月底。
2014年，广东人大在忙啥？。翻开省人大常委会2014年的履职报告单，立法、监督、代表工作及自身建设等各项工作渗透出浓浓的民生细节。如审议通过广东省信访条例等10项地方性法规、废止资产评估管理条例等9项地方性法规和修改商品房预售管理条例等37项地方性法规等。
欧美制裁逼俄罗斯银行出新招：贷款就送猫。俄罗斯联邦储蓄银行为了提振业务，推出了贷款送猫活动，还会将客户选中的猫送“货”上门。俄罗斯联邦储蓄银行提供了10种猫作为赠品，包括太妃猫、暹罗猫、斑猫等。这种做法是基于俄罗斯的一个说法：猫先进家门，全家交好运。
建议实施“政策加指标”进京户籍审批机制。昨天市政协发布11份调研报告，涵盖人口调控、新型城镇化、教育等各方面。其中建议实施“政策加指标”的进京户籍审批机制。建立及时准确掌握人口信息的机制。整合公安、统计、人力社保等各方面数据资源，建立统一的人口基础数据库。
净水设备运抵震中开始供水。净水设备已于6日18时在重灾区龙头山镇全部安装调试完毕并试供水，龙头山重灾区从应急供水转为过渡性供水。可向50个供水点进行供水，解决三个受灾群众集中安置点及目前集镇人口1.5万人左右的生活用水问题。
中国将取消暂住证制度身份证可异地办理。近日，中央审议通过《关于全面深化公安改革若干重大问题的框架意见》，将取消暂住证制度，实施居住证制度；建立户口迁移网上流转核验制度和居民身份证异地受理制度；推行驾驶人自主预约考试、异地考试；建立冤假错案责任终身追究制等…
新疆本级会议要在定点宾馆开确定48家宾馆。自治区本级行政事业单位、社会团体的一类、二类、三类会议必须在政府采购确定的定点宾馆、招待所或培训中心组织召开，超范围超标准开支的会议经费将不予报销。确定一类会议定点宾馆8家，二类会议定点宾馆23家，三类会议定点宾馆17家
烟台回应果农使用违禁药袋。山东省有关部门在6月11日和12日就媒体报道部分果农使用违禁药袋问题回应称已派出调查组调查栖霞、招远有果农使用药袋套苹果一事。早在2011年9月底，山东省农业厅就得知有果园使用药袋套果实并进行过抽检。
iPad商标战：苹果唯冠各抛新证据。iPad商标权争夺案越演越烈。香港法院批准临时禁制令的判决书、大量疑似英国IP公司和台湾唯冠签署的商标协议文件16日被知名科技博客AllThingD曝光后，2月17日，深圳唯冠召开发布会，表示当年转让iPad商标是“受骗了”。
新疆首次举办无创治疗高峰论坛。#小晨播报#不开刀、不用流血，从体外对体内做手术实现无创治疗，曾经医学界的梦想现今已变成了现实。2014年3月22日，“新疆首届(HIFU)无创治疗高峰论坛”在乌鲁木齐科技馆举行。本次高峰论坛共邀请了全疆100多家医院的200余名医学专家共同参与。
政协不是腐败分子藏身之地。昨天下午，全国政协十二届三次会议召开新闻发布会。大会新闻发言人吕新华向中外媒体介绍了本次大会有关情况，并回答了记者提问。吕新华说，政协不是腐败分子的藏身之地，我们坚决拥护和支持对他们依法依纪严肃查处。
乌鲁木齐三屯碑牛羊肉批发市场要搬迁了。#乌鲁木齐身边事#三屯碑牛羊肉批发市场，作为乌鲁木齐唯一一家牛羊肉一级批发市场，春节后将搬迁至新建成的华凌清真牛羊肉批发市场。位于卡子湾华凌畜牧基地的新市场——华凌清真牛羊肉批发市场室内面积9000平方米、拥有320个固定摊位。
村里最优秀的女子陶奇的“鸡苗工程”（图）。陶奇靠养殖过上了富裕生活，但童年吃百家饭的经历及与牧民兄弟姐妹结下的深厚友谊，成了她至今无法磨灭的回忆。7年来她免费为阿勒泰市阿苇滩镇周边及吉木乃县牧业村的牧民发放鸡苗一万余羽，再高价回收鸡蛋，为的就是让村里的""亲人""富裕起来。"
五大行没绷住存款利率浮到顶。昨天农行、交行部分网点实施定期存款利率“一浮到顶”政策，至此五大行已调高至基准利率1.2倍。储户10万元一年期的定期存款获得的利息收益将比此前上浮10%时多出300元，比央行基准利率更是多出550元。
美选民后悔支持奥巴马？民调：若重新大选罗姆尼胜出。如果2012年的总统大选能在今天重来，共和党候选人罗姆尼将取代奥巴马成为美国总统。就算罗姆尼改变主意，参加2016年的大选，也难以战胜民主党大热门希拉里，就目前的趋势来看，希拉里最终的支持率可能会高出他2位数。
朝鲜判处又一美国人6年劳教。朝鲜最高法院14日判处美国公民米勒•马修•托德6年劳动教养，理由是他进行了反朝敌对行为。托德由此成为第二个在朝鲜接受劳动教养的美国人。去年，韩裔美国人裴俊浩因“从事反朝敌对行为”被判15年劳动教养。
广州明年新建十个养老院番禺最多萝岗最大。广州市规划局透露，广州近期将实施的10个养老服务机构地块规划修改方案获规委会审议通过，计划在2015年开始建设，共可提供17653张床位。其中，番禺选址建设3个养老机构，数量最多；规模最大的是萝岗的谷丰园地块，将建设5000床的养老院。
“卖了面包车不能买轿车”传言不实。最近在京城车市中突然掀起老旧车辆报废高潮，比平时多出一倍的老旧汽车堆积如山，让厂里的拆解能力已经接近极限。不过，最近风传“卖了面包车不能买轿车”说法属于空穴来风，目前没有任何官方渠道发布所谓“小客车指标细分化”的消息。
男子紧跟杀人嫌犯3公里协助警方缉凶获奖励两万元。7月12日14时30分许，喀什市机场路一烟酒店内发生一起抢劫杀人案，警方两个小时内将嫌犯抓获。能在短时间内抓获嫌犯，离不开紧追嫌犯的曹先生。""看到满身是血的嫌犯，我想到可能有什么情况，没有多想我便朝着嫌犯逃跑的方向追去…"""
发改委调整发电企业上网电价。发改委决定在保持销售电价水平不变的情况下适当调整电价水平：降低有关省份燃煤发电企业脱硫标杆上网电价，未执行标杆电价的统调燃煤发电企业上网电价同步下调；并提高上海、江苏、浙江、广东、海南等省(区、市)天然气发电上网电价。
新一轮国务院机构改革人事布局观察新部委的领导们。新一轮国务院机构改革仍在进行。因涉及敏感的人事问题，“定编制”历来是机构改革的最大难点。自上而下进行人事布局，成为历次机构改革的规律之一。据南方周末记者了解，涉及此轮改革的六部门的领导层人事布局已基本敲定。
斯诺登还要“漂”到何时。斯诺登真的悲剧了！他先后向21个国家递交了政治避难申请，还没有一个国家正式表示接受。综合各类因素判断，最有可能接纳斯诺登的，是俄罗斯。斯诺登的悲剧，恰恰是这个世道使然，提振经济使得各国政府的权力空前加大，个人、企业的权利则受到制约。
河南一农民在承包地内被铲车碾死。3月27日下午，47岁的郑州市中牟县农民宋合义在自家承包地内被铲车碾死。官方消息称，这是河南省弘亿国际农业科技公司施工期间发生的“一起意外事故”。死者家属称，事故发生前，死者没接受弘亿农业每亩地每年800元的租金，没有签订过书面协议。
Kim：李阳必须为他的行为承担后果。“我并不指望通过离婚获得未来，但我坚持离婚，因为它符合法律，彰显义理。”Kim认为，无论孩子（的抚养权）还是财产，都是她应得的——李阳必须为他的行为承担后果。过去一年，有一千多人向她说出自己遭受或目睹家庭暴力的故事。
《生活大爆炸》《傲骨贤妻》等四部美剧下架。4月27日，《生活大爆炸》、《傲骨贤妻》、《海军罪案调查处》以及《律师本色》四部美剧在众多视频网站下架，“因为政策原因无法提供观看”。视频网站人士证实，4月25日接到管理部门下架通知，“目前下架的作品，对题材和尺度并没有指向性”。
广东多地暴雨7人因灾遇难。受高空槽和较强西南气流影响，广东多地暴雨，部分地区出现冰雹。据广东省民政厅消息，截至3月31日9时，受灾人口786人，因灾死亡7人。3月29日到4月3日，广东省将有持续性的明显降水，并伴有8级以上雷雨大风、冰雹等强对流天气。
珠三角多地蔬菜重金属超标率达一两成。由于土壤污染，珠三角多地蔬菜重金属超标率达10%-20%。此前有报告称，我国1/5的耕地受到了重金属污染，其中镉污染的耕地涉及11个省25个地区。有专家认为，工业造成的点源污染和农业化肥滥用是土壤重金属污染的重要原因。
法官嫖娼，该不该受谴责？。有人认为，法官也是有七情六欲的人，下班之后去娱乐场所消费，不很正常么？排除了公款消费和司法腐败，顶多是一个私德问题吧。也有人认为，如果法官的品行不端正，如何能断别人的是非曲直呢？法官的特殊职业就决定了远高于一般人的道德标准。
“红色”干部学院热。与焦裕禄干部学院同时成立的，就有“红旗渠干部学院”和“大别山干部学院”。近年来，各地红色资源丰富的地区，都以“你追我赶”的姿态建设“红色”干部学院，如已挂牌的“韶山干部学院”、“李大钊干部学院”，在筹建的“恩来干部学院”等。
下一个增长机会是国企改革。【下一个增长机会是国企改革】研究发现，2003年以来中国经济的高速增长得益于上一轮国企改革的改革红利和入世红利，而这些红利已耗费得差不多了，我们需要创造新的改革红利。要放开搞活中小企业，通过股权多元化和混合所有制等方式改造大型特大型企业，特别是央企母公司
奥运来了，你是个好观众吗。【奥运来了，你是个好观众吗】在今天，最妨碍人们以欣赏的心态去看待体育竞赛的，恐怕就是民族主义的情绪了。弄得不好，体育竞赛还可能成为一些人宣泄民族主义激情的诱因。粉丝的偏爱应该受到裁判意识的节制，否则就会无视竞赛的公平规则。
云南沧源地震8万余人受灾32伤。据临沧市政府新闻办消息，截至2日12时，云南沧源5.5级地震造成81287人受灾，32人受伤，54542间民房不同程度受损。3月2日16时，国家减灾委、民政部针对云南省沧源县5.5级地震灾情启动国家Ⅳ级救灾应急响应。
电话里，有人冲男友叫姐姐。姑娘小单在网上热恋了4年。男友呵护备至，温柔体贴。但是男友只肯视频不肯见面，长相秀气的他到底有什么秘密？电话里，怎么有人冲他叫姐姐？谜底悲凉：网恋4年，赔了十多万元，“男友”竟然是女儿身，已组建家庭，还怀有身孕。
两会保障，多少部门在付出。两会期间，国家图书馆、气象局、邮政局……许多您想不到的单位，都深度参与到两会保障之中，从大局的高度，不惜成本确保两会顺利进行。“政治第一、服务第二、效益第三。”3月10日，一政协驻地宾馆的高管向南方周末记者如此概括两会的接待工作。
袁隆平要来新疆种“超级稻”。当中国工程院院士袁隆平领衔的超级杂交稻最新攻关取得成功、平均亩产过一吨的消息传来，这位被国际同行誉为“世界杂交水稻之父”的农业专家并未打算就此止步。他正在酝酿一项新计划：明年在新疆的南疆试种“超级稻”。
脑力训练游戏不能提高智商？。每天在网上玩二三十分钟的脑力训练游戏，就可以让人变得更聪明，甚至预防老年痴呆症的发生？对于近年来网络上一些“大脑游戏”网站的宣传，神经科学家提出了质疑，“几乎没有证据显示，玩大脑游戏会广泛增强人的认知能力”。
电视问政，静水深流。【电视问政，静水深流】最近武汉的“电视问政”节目颇受关注，据说其收视率超过热播剧。不过就“电视问政”而言，如果只是为了吸引民众而加强戏剧性的冲突，或为了使官员难堪而缺乏善意的议程预设，恐怕会让民众、政府和媒体三败俱伤。
我们欠飞虎队老兵一个道歉。【我们欠飞虎队老兵一个道歉】中国大陆最后一名驾驶战斗机的飞虎队队员王延周在北京逝世，这位老英雄的坎坷命运却令人唏嘘。在面对飞虎队历史的时候，让人思索的，不仅是这些民族英雄个人的坎坷命运，还有我们的民族和国家，该怎样反思和对待我们的历史？
“国债充抵保证金”召唤银保入市。中金所上周五宣布将开展国债作为国债期货保证金业务试点，这一下又把有价证券充抵期货保证金拉入公众视野。业内人士认为，中金所此举不仅是为了进一步降低国债期货交易的成本，而且是在吸引持有国债现券的机构投资者尤其是银行、保险公...
中国企业“活”在菲律宾。在菲律宾，领导人的更替、各政治势力错综复杂的关系、武装组织、相比当地经济水平超前的法律……都会成为中国企业的困扰。对那些与地方官员有关系的工程项目，掮客公司都会讲到明面：“有一次一个中国公司不配合，省长直接掏出枪来放在桌子上”。
6岁女童遇车祸致残生母拿走52万赔偿弃女离去。昨天下午，6岁小女孩李思怡挽起裤脚让记者看她因车祸而失去的右腿。2010年李思怡被工程车撞翻，当地法院判决肇事工程车方赔付所有费用共计52.77万元。让所有人想不到的是，官司打赢后，拿到52万多赔付款后的生母，竟从此消失了
创业板酝酿多项重大制度变革。到10月30日，创业板就五岁了。五年来，创业板给了市场太多惊喜，吸引并壮大了一大批优质创业企业，眼下，市场对它有了更高的期待。在深交所规划的蓝图中，创业板未来要继续打破制度藩篱，推进改革。
王蒙：没有去新疆的16年，就没有现在的王蒙。1963年12月，王蒙为拉开与当时政治中心的距离，带着老婆孩子去了新疆。新疆的16年生活，让王蒙再不是那个单纯的“少年布尔什维克”。革命理想和激情崩溃后，他发现了日常生活的可贵和温暖，养猫、养鸡，下厨房，和政治保持了疏离。
浙江温岭大火16人遇难涉事企业负责人被刑拘。1月14日下午，位于浙江温岭市的台州大东鞋业有限公司厂房发生火灾，共造成16人死亡，具体名单待公安部门DNA比对确定后将第一时间公布。涉事公司法人代表林剑锋、股东林真剑、管理人员余金标已被警方刑拘。
上海高院参与嫖娼法官被开除党籍、提请开除公职。8月6日傍晚，上海市纪委公布了对上海高院多名法官涉嫌集体嫖娼事件的处理结果：给予赵明华、陈雪明、倪政文开除党籍处分，提请开除公职；给予王国军留党察看两年处分，提请免去审判职务，撤职处分；给予郭祥华开除党籍处分。
两名中国登山者在巴基斯坦枪击事件中遇难。6月23日巴基斯坦一起枪击事件造成11名登山者丧生，其中2名中国公民和1名美籍华人遇难。遇难的两名中国公民是新疆的杨春风和深圳的饶剑峰。巴基斯坦塔利班组织“认领”袭击，称是为了报复美国无人机5月时打死一名塔利班领导人。
卫生部：性传播成艾滋病主要传播途径。截至2012年10月底，全国累计报告艾滋病病毒感染者和病人492191例。卫生部称，性传播已成为艾滋病的主要传播途径。至2011年9月，艾滋病感染者和病人数累计报告数排在前6位的省份依次为云南、广西、河南、四川、新疆和广东，占全国的75.8%。
京广高铁：8小时风景线。京广高铁：8小时风景线：2012年12月26日，京广高铁全线通车。跟随高铁的足迹，作者的镜头记录着高铁从北至南的一路风景，也记录着整个中国铁路历史变迁的一个又一个瞬间……
既怕别人看不懂，又怕别人看得懂。【既怕别人看不懂，又怕别人看得懂】中国有为尊者讳、为亲者讳、为贤者讳的传统，写文章也左支右绌、欲说还休。为亲者讳、为贤者讳还比较容易处理，最难的是为尊者讳。所谓尊者，多指在上位的人，也就是有权有势之人。如不讳亲者，不讳贤者，最多于心不安、受人批评而已。
“苏联为何遭遇体系性失败”之二：负筛选的人事制度。几十年里形成的负筛选人事制度，导致体制中很少有理想主义者和独立见解的能人。有理想主义、真能干的人，都被排斥在外，因为他们被视为具有威胁性。只让三四流的人员管理一个庞然大国，只能一步步走向衰亡。
羊水栓塞对产妇犹如“恶魔签”。湖南湘潭县妇幼保健医院一产妇剖宫产手术后大出血不幸死亡事件一出，“羊水栓塞”这一医学名词迅速成了网站热词。羊水栓塞到底是什么样的病呢？有没有办法预测预防呢？虽然中签率极低，但一旦抽中这个“恶魔签”，结局就是九死一生。
乌鲁木齐一司机开车撞伤路人将其埋砂场。10月20日，张某上班途中被面包车撞成重伤，司机闫某因担心赔付不起巨额的医药费，将张某拉至乌拉泊附近一废弃采砂场，将其掩埋在沙坑中。本是交通事故，但他却将伤者抛弃、掩埋，现闫某行为已构成故意杀人。
百子湾自住房即将公开申购。“40万可以买名额”、“统一卖给公务员”，近日关于百子湾自住房曾传出这样的流言。市住建委负责人回应，百子湾自住房属于公开报名、公开摇号、公开配售，而且近期就将启动公开申购。采取完全公开、接受市民验算监督的方式。
今年新疆安排72项交通项目奇台至木垒高速将建成。2月4日，自治区党委常委、自治区常务副主席黄卫在《关于自治区重大交通和水利项目情况汇报》中说，今年，自治区安排了交通项目72项，总投资3378亿元，年度计划投资551亿元。作为大黄山至奇台高速的延伸线，奇台至木垒高速也将建成。
专家：一线城市房价未来五年将翻番。我一直在说未来五年房价要翻番，北京是翻番是特定的，为什么呢？实际上我当时说了五个因素。我不赞同今年蛇年就完全能大涨，因为大涨我是看未来，但是现在政策还没有完全明确情况下，新房的这部分应该涨的幅度不是很大，二手房压制不住。
命悬一线探访全疆公安系统唯一一支排爆队。每一次出警，他们都经历着生与死的考验，每一次与死神擦肩而过，他们都心有余悸，但却义无返顾。他们是全疆公安系统中唯一的排爆队伍——乌市公安局特警八支队五大队。11月11日，记者走进了这个充满神秘的群体。
手机奴，抬头不见低头见。【手机奴，抬头不见低头见】手机把使用者豢养得头脑简单，街上满是低头族。许多人变成“手机奴”：限于页面，能够阅读的长度越来越短；玩手机刷微博成瘾，每半分钟就检查一次动态更新，造成注意力越来越短，心神难得专注。长久下去，便是一整代人的基本能力低落。
今年的作文让李白、莎士比亚休假了。随着高考改革不断深入，高考作文“套路写作”、“宿构作文”的情况越来越少。过去考生动不动就搬出李白的诗句、莎士比亚的名言，从去年起这样的现象少多了。据了解，目前北京已经有满分微作文出现，大作文满分人数可能会比去年有所增加。
各地年终奖排名名单出炉：上海人均8523全国第一。据《2014-2015年企业年终奖特别调研报告》，上海年终奖全国第一平均8523元，苏州与杭州、深圳、北京、广州在第一梯队，6000大洋以上。南京和宁波、厦门、成都、天津在第二梯队，人均5000~6000元。行业方面，互联网金融业平均年终奖达4万元，传媒第十。
巴育今日获准出任泰领导人。政变将军巴育•占奥查今日正式出任当局领导人。美国23日宣布冻结350万美元对泰军事援助，占援助总额约三分之一。美国陆军参谋长敦促泰国回归“民主模式”。美国国防部24日宣布取消与泰国正在举行的军事演习和数项军事互访计划。
一个失败的市场化案例：对非洲儿童饮水项目的反思。让儿童通过参与简单的游戏就能获得免费、洁净的饮用水是不是很吸引人？PlayPumps曾经做到了。但2010年，迫于舆论和资金的双重压力，PlayPumps原有的机构将其转卖给了一家商业企业，这里面又发生了什么？
浙江永康江江底飘满卫生巾疑附近商家倾倒（图）。浅绿色的江水下，白花花一片，竟然全是卫生巾。近日，一条""永康江飘满卫生巾""的微博被大量转发。网友调侃，难道永康江也来""大姨妈""了？附近施工人员表示，这些卫生巾可能是从上游冲下来，大约是被商家倾倒在附近的江边。"
68港币超便宜套餐难抄便宜。1700分钟通话、10000条短信、上网不限流量……昨日，中国移动香港公司的68港币(约54元）套餐在网上曝光，引来内地移动用户热议。法晚记者随后从中移动方面证实，港版“逆天套餐”确实存在，但其仍有传输速度、使用区域等多种条件限制。
满天星公益招聘全职、志愿者多名（暂无截止日期）。2015满天星公益阅读推广专线列车即将开通，三大全职岗位招募等你来挑战~只要你有真格不任性，对儿童、对阅读和对公益怀有浓厚热情，欢迎你加入我们！以及满天星公益多彩间隔年计划志愿者招募，欢迎您的参与。
上半年44国企高管落马。自2014年1月1日至2014年6月23日，据媒体公开报道的不完全统计，共有多达44名国企高管落马，平均一周有两名国企高管被查。其中，能源行业以9名高管落马的数字，排名第一。专家称国企腐败案中，“一把手”涉案占比高，同时，垄断行业是腐败案的高发地。
9个月大女婴被捂死因父母恐其受冻包裹太严实。28岁的河南姑娘小孟因为和老公闹别扭，带着女儿离家出走。准备到一家旅馆投宿，进了房间才发现，“孩子不会动了。”救护车来得很快，但孩子还是没能救回来。据嘉兴警方调查，女婴是因为被包裹得太过严实而导致缺氧窒息死亡。
如何理解当代中国的新关系主义？。中国是人治社会，更加具体来说，人和人之间的不同关系和这些关系的博弈形成了社会的一套运转模式。新关系主义成功地在合法与非法，正式与非正式，个人代理和社会结构之间创造出一片灰色地带，更多的平民开始渴望成为圈内人
男子派出所内挥刀自残。去年12月23日，龙岗区爱联派出所内发生一起自残事件：26岁男子陈迪兴因不满此前因打架被拘5日的处罚到派出所进行投诉，拔出水果刀将自己腹部刺伤。男子声称，自己认为处罚结果不公，但龙岗警方表示，一切都依法公平处理，不鼓励男子以自残形式表达诉求。
谁为“星星的孩子”点灯。深圳市约有自闭症儿童2万名，普通学校因缺乏特殊教育资源，基本不接纳孤独症儿童入学就读。深圳正在制定的“特殊教育提升计划”旨在综合解决这一问题。这一计划支持现有特殊教育学校扩大招生规模，特别是要积极创造条件招收孤独症学生。
直选出来的楼长越来越有“分量”[李耀海]。今年6月，罗湖试验直选楼长，选举代表本楼栋居民利益，可直接与政府部门对话的人员，推动社区自治。如今，直选楼长在罗湖全区铺开，选举工作将在今年底完成。一户一票表决产生的楼长实行召集人制，以广场对话形式约谈管理处。
盲人按摩师：我希望能大胆去爱，去工作，去生活。舞台上没有光线，银屏的白光勾勒出了阿冲拿着拐杖的身影。从黑暗中传来阿冲的声音：“我们希望爱能大胆说出来，爽了可以叫出来。”他们的要求很简单，他们只是想要和我们一样的普通生活，能正常工作，能大胆去爱。
应叫停向独立学院收取管理费。很多独立学院在发展初期就面临两根管子“抽血”，一根是母体校，一个是投资方，这就好比一个三四岁的婴儿正在成长，就被抽血。这是何等荒谬的局面。推进独立学院独立设置已是大势所趋，建议教育部门应叫停母体校向独立学院收取管理费。
嫂子扮网友与小叔子恋爱骗了20多万。嫂子给小叔子介绍了个女友，两人在网上聊了一会就确立了恋爱关系，没过多久“女朋友”就前前后后向其借了23万元，都没能按时还回来。而这个所谓的“女朋友”，竟然是嫂子假扮的！涉案女子称是小叔子想跟她好，钱都是他自己给的
万达电商：切分电子商务最大蛋糕。万达集团、百度、腾讯昨日在深圳举行战略合作签约仪式，三大巨头成立的万达电商情况备受关注。据悉，一期投资额达50亿人民币，其中万达持股70%，腾讯和百度各持股15%。王健林表示，50亿是三方的第一批投资，5年之间总投资要接近200亿。
单仁平：赞杭州市依法对打砸者“秋后算账”。杭州市公安局12日称，余杭中泰事件中的53名疑犯已被刑拘，其中11人自首。杭州市高调依法追究打砸人员，是一次有意义的“刹车”，是对正义和非正义的一次重要厘清。支持中国朝着法治方向前进的人们，都应为这样的处理点赞。
350张老照片再现“敌后抗日战场”。昨天，“中国共产党领导的敌后抗日战场纪实”专题展览在抗日战争纪念馆开幕，350张老照片和40余件文物真实地再现了当年的峥嵘岁月。包括叶挺、吕正操、沙飞在内的53位抗战时期的领导者和摄影师的代表作，每一张都凝结着一段鲜为人知的故事。
国际麻风节：用行动消除麻风歧视。1月25日是第62个“世界防治麻风病日”也是第28个中国麻风节。目前，150多个国家和地区都要在麻风节这天举行相应的纪念活动。目的在于让全世界的人都知道麻风是可以治愈的，人们对麻风病的恐惧和歧视不应再继续下去。
应届毕业生入户深圳无门槛[张小玲]。深圳今年引进人才政策有重大变化，包括高校应届毕业生无限制入户深圳、农业户籍人员引进限制取消等。据称，深圳今年将用人的选择权交给用人单位，政府不再发布毕业生个人申办的院校名单、市外引进人员重点引进专业目录及招调工职业工种目录。
外媒解密小米：去年净利润34.6亿元增长84%。11月6日，《华尔街日报》根据一份保密文件显示，2013年小米公司收入为人民币270亿元增长超过一倍，净利润人民币34.6亿元（约合5.66亿美元），增长84%。保密文件还显示，去年小米公司净利润增长近一倍。预测今年净利润将增长75%。
梁振英落区麦齐光案件成焦点[王子荣]。连续第三个星期，香港特首梁振英与新政府主要问责官员放弃周末休息，下区倾听民意，民生问题和刚因违规申请房屋津贴的麦齐光事件成为关注焦点。梁振英表示，大半年来他下区接触过的市民超过一万人，使他真正深刻感受到香港市民的生活和困难所在。
中秋月今年起6年都将“十六圆”。天文专家表示，从今年起连续6年的中秋月都是“十五的月亮十六圆”。月球绕地球公转速度有时快、有时慢，从“朔（新月）”到“望（满月）”再到“朔”，所经历的平均周期是29.53天，实际上会时而略长、时而略短于这个平均时间。
解码中央巡视“问题清单”-2014年24期。中央巡视组“问题清单”开列详尽、措辞犀利，整改建议用语也悄然变化。从去年笼统强调“加强党风廉政建设和反腐败工作”，到今年“省委和纪委要切实履行主体责任和监督责任”，巡视已不仅局限于查找发现问题，而更多从体制机制等层次上“对症下药”。
市纪委否认已立案调查[王丹丹]。从今年3月份开始，有传言称，纪委调查期间，南山区原政协领导温玲3月15日从家中逃跑，自深圳湾口岸出境。对此，温玲之弟称，姐姐确实在美国，但只是因孩子结婚赴美。昨晚，市纪委新闻发言人表示，并未正式立案调查温玲。
撞上公交车货车两人死[王日晶]。昨天下午5时许，罗湖区洪湖西路彩虹桥顶，一辆人货车失控撞上一辆323路公交车，人货车上2人当场死亡，1名公交乘客左手小臂粉碎性骨折。公交乘客介绍，323路公交车行驶至彩虹桥时，马路对面的货车突然转弯，撞向马路中间护栏后，再快速冲向公交车车头左侧。
一种药品只有内地的60%在港买药为啥便宜这么多。因价格等因素，不少内地人开始到香港购买药品。西环一家大药房的老板说，一天销售额有10万港元，内地人约占一半。440毫克的赫赛汀在北京价格为24500元，香港一家药店报价约合人民币14800元。专家认为内地“以药养医”推高药价，香港免税拉低药价。
想办工业废品回收站要给“领导”送年供。环保部门哪些工作环节易滋生“权力寻租”？近三年，广东省各级人民法院公开审理的15宗重大环保系统受贿个案及窝案显示，行贿动机多与获取排污许可证等审批手续有关。涉及工业废品回收站等项目时，行贿人还要给“领导”送年供和分红。
女经理地铁口猝死案开庭家属索赔百万元。今年2月17日，35岁的IBM深圳公司女经理梁娅倒在深圳地铁蛇口线水湾站C出口的台阶上。梁娅父母以未尽安保、救助义务致人死亡将深圳地铁、深圳急救中心告上法庭，索赔死亡赔偿金及精神抚慰金等共计105万余元。昨天福田法院公开开庭审理。
日企西铁城“一夜关门”，工人权利流落何方？。2月5日下午日本西铁城集团宣布解散，并突然通知全体员工解除劳动合同。对于“突袭”式解散，公司方面称事先通知会影响工人情绪和生产。春节的迫近和公司施加的压力让大部分的工人只能接受公司单方面制定的解决方案。
马尔代夫民众盼来“中国水”。因供水公司火灾发电机故障，马尔代夫首都马累全城停水进入第4天。装载600吨淡水、每天可生产淡化水70余吨的中国海军援潜救生船长兴岛船已于当地时间7日晚抵马累，开始利用自带海水淡化装置为马累民众供水。
持假证明飞港产仔被判囚8月。昨日香港入境处首次成功检控一宗经飞机抵港的内地孕妇闯关分娩个案。26岁内地孕妇叶女士，今年8月29日在广州登机飞抵香港国际机场。入境期间，叶女士向入境处职员出示伪造的医生证明书，并谎称怀孕周数为28周，企图闯关，最终被揭发，判囚8个月。
我的深圳，我的海呢？[吴怿]。在很多人眼里，深圳是个海滨城市，一到夏天，就让人想起在海里游泳、海边吹风的惬意场景。今年夏天又来到，然而，最近无论是去大梅沙游泳，还是去海上世界游玩的市民，都发觉这两个地方悄悄起了变化……
前夫举报五折买房涉受贿深圳女科长被判无罪。深圳市规土委罗湖分局建管科原科长马某芝，被指控五折买房涉嫌受贿80多万元，但关键鉴证结论被一审法院认为不真实不准确，今年1月被判无罪。马某芝在法庭上称系其前夫陈某平打击报复。近日法院作出终审裁决，允许撤诉，无罪判决正式生效。
事业单位人事管理条例。国务院公布《事业单位人事管理条例》，7月1日起施行。我国现有事业编制3153万人。事业单位与工作人员订立的聘用合同，期限一般不低于3年；工作人员的工资水平应当与国民经济发展相协调、与社会进步相适应；事业单位及其工作人员依法参加社会保险。
社会各界送别周林祥[陈铭]。昨日上午，深圳殡仪馆，社会各界送别周林祥。“周林祥同志的一生，是奋斗的一生，奉献的一生，有作为的一生。”深圳市委书记王荣致悼词，给予其生平高度评价。周林祥为自深圳特区成立后，第一位在任上逝世的市委常委，年仅49岁。
13驴友英德遇山洪1女失踪。从深圳出发游览英德中崆大峡谷的13名驴友，于13日因山洪暴发被困峡谷之中。救援行动截至昨日下午已经告一段落，但只有12人获救，一23岁女子失踪。10年前的昨日，同一地点就发生深圳驴友同样被山洪冲走的事件。
深呼吸：吐故纳新，拔节生长[李文凯]。2011年的深圳，要被如何书写？顶级的赛事，四海的宾朋，不一样的精彩，这，是一个特别的章回；新拓的视野，拔地的高楼，看得到的发展，这，是常规的内容；万家的灯火，人心的波澜，说不尽的民生，这，是永恒的提纲。
豪掷五万去旅游唱K泡吧看欧洲杯[庄树雄]。高考之后，如何告别高中生涯？南都记者在各考点调查发现每位考生心中都有自己的放松计划，看欧洲杯足球赛是男生考后首选节目，逛街则是女生的最爱，旅游更是男女生的必备项目。不少考生家长纷纷晒出暑假账单，最高花费预算超5万元。
俄罗斯将从中国进口放心肉让美国肉无法重返俄市场。当地时间8月21日，俄罗斯政府部门宣布，将对国内的麦当劳连锁餐厅展开不定期调查，以确定其在经营的过程中是否违反了相关卫生管理条例。俄方表示，来自中国和印度的供应商将取代美国、澳大利亚及加拿大等国，向俄出口肉类。
解析韩国NEOWIZ公司的艰辛发展历程‘游戏大观。几年前，韩国NEOWIZ公司与CJE&M公司是韩国国内网游公司竞争第2名的企业之。可是两家公司发展历程却是截然不同的。韩国国内没有太多作为的《穿越火线》在进入中国市场后，没有人能想到，这款FPS游戏能在中国市场取得巨大成功。
页游用户流失率奇高:3个月流失近7成‘游戏大观。42.9%用户在1个月内即会放弃，26.5%用户3个月内离开。换言之，三个月内流失的用户高约70%。页游发展速度惊人，但作为新生的页游，用户流失率却高居不下。面对用户流失问题，许多厂商不是在创新和改进服务上，而是不断推出新游戏和开新服
三中全会后房地产调控升级预期或趋浓。由于多地房价近期快速上涨，在十八届三中全会后房地产调控升级预期可能将趋浓，酝酿已久的房地产调控长效机制将逐渐浮出水面。住建部等部门近期将对成都等地楼市进行调研，目的在于收集相关信息，总结各地调控楼市经验教训。
中央一号文件：入市农村建设用地与国有土地同权同价。2014年中央一号文件昨日正式公布。在备受关注的土地制度改革方面，一号文件首次提出，赋予农民对承包地承包经营权抵押、担保权能。同时提出允许农村集体经营性建设用地出让、租赁、入股，与国有土地同等入市、同权同价。
中央第九巡视组：三峡集团有领导违规占房。中央第九巡视组17日向中国长江三峡集团公司领导班子反馈的巡视情况显示，在党风建设方面，该集团公司有的领导人员亲友插手工程建设，一些招投标暗箱操作，工程建设项目分包现象比较普遍；有的领导人员违规占有多套住房。
房企三季报业绩将现2003年来首降。根据记者的统计，目前两市已有51家房企披露三季度预告，预减及预亏的公司占比近六成。自2003年以来，上市房企三季报业绩一直保持同比增长，而今年三季报或将是2003年以来首次业绩同比负增长。（分享自@第一财经-中国房地产金融）
任志强:房价将稳中有升不知国五条会不会真实施。任志强近日表示，“我曾说‘今年三月份房价会暴涨’，结果没人信”。接着他判断，2013年房价整体还是稳中有升。同时任志强直截了当地称：谁也不知道“国五条”是不是真的会实施，现在没有一个城市冒头说要执行这个政策。
福彩突然取消电视开奖改用网络被质疑造假。昨天，由中国教育电视台直播的福利彩票“双色球”15011期开奖，在没有事先预告的情况下突然取消，称“由于销售数据通讯传输故障。晚上11点40分左右，中彩网官方微博网上公布中奖号码。相关方面未回应“爽约”，网友纷纷质疑双色球造假。
房产中介为规避限购令找京籍婚托与购房者结婚。许昌赫(化名)，非京籍人士，欲购房，却没有在京购房资质；裴莉(化名)，京籍人士，去年离异。由某中介公司业务员牵线搭桥，两个陌生人见面、签协议，并在1小时内去民政局领了结婚证。这次交易中，裴莉只需出场4次，即可拿到3万元好处费。
新的发展之道：聚合时代。聚合战略将成为企业新的发展之道。埃森哲发现技术发展使竞争环境发生三大变化：行业界限日益模糊；中产阶级兴起；新兴市场企业登上全球舞台。这些变化催生了业务新模式，一些企业不再按地域划分消费群，而是整合不同地区的销售，发挥市场聚合器作用。
风险事件频发多家搜索公司封杀P2P。搜狗、GoogleAD等向大多数P2P公司关闭了推广功能。有搜索公司表示，如百度能够重新对不属于白名单的P2P公司开放申请，平台可以申请特批。此前，因旺旺贷跑路事件，百度建立行业P2P白名单核心准则。一些P2P平台不得不寻找其他的宣传渠道推广。
腾讯收入结构失衡马化腾为企鹅寻找“新大陆”。马化腾似乎为腾讯找到了一个“新大陆”，就是所谓“社会化营销平台”。与海外社交网络巨头Facebook相比，腾讯的收入结构有些失衡，90%来自个人用户付费业务。而Facebook85%的收入则来自广告。如果没有了个人付费业务，腾讯还在吗？
叙利亚前国足队员靠卖肾过冬。和平时期，瑞德的身份是叙利亚男足国家青年队成员。7个月前，他的身份变为寄居黎巴嫩的难民。现在，他的身份是肾源。叙利亚难民正面对第三个冬天。瑞德的故事变得普遍，肾却廉价。他依靠卖出的肾度过这个冬天却不知道下个冬天会怎样。
2015年7个重要的Web设计趋势。排版更灵活；WebCoding的衰落；响应式设计进化；扁平化设计将无处不在；更大=更好的图像、优化滚动动画、视差效果、细节交互；Webgraphics的黎明到来。
智能手机鼻祖黑莓帝国陨落：黑莓品牌或将消失。近年来，孤芳自赏、缺乏创新、市值缩水、大幅裁员让黑莓的制造商RIM饱受质疑。作为智能手机的鼻祖，黑莓手机曾因“推送邮件”服务及安全稳定的表现风靡全球。但3G时代的到来，RIM却没有改变他的风向标。福布斯甚至预测，黑莓品牌或将在2015年消失……
司法改革尤需“壮士断腕”。【司法改革尤需“壮士断腕”】改革推进者们如何摆正自己的位置，如何考量自身的利益，是改革成败的关键。启动于去年春夏之交的新一轮司法改革，正在一点一点往纵深推进。继去年首批7个试点地区先行先试之后，今年上半年第二批11个试点省份试点也将全面启动。
余承东：华为目标三星荣耀未来远超小米。前段时间，华为发布了最新旗舰产品AscendMate7。华为余承东在发布会后表示：""华为手机目标进一步提升品牌，要在三年内做到全球第二。""他还称，华为手机的研发投入远超小米，荣耀产品未来一定会大幅超过小米。"
Go并发编程之Go语言概述。Go语言意味着更自由、更高效和一站式的编程体验，程序开发效率和运行效率之间的完美融合，以及天生的并发编程支持。本文将重点介绍Go语言对各种流行的编程范式的支持，以及它对并发编程的强悍支持。by@特价萝卜
阿里香港上市传新时间表:快则明年5月。德勤中国全国上市业务组联席主管合伙人欧振兴昨日表示，而若阿里争取在明年五月上市，则需在今年底或明年初递交上市资料，经香港交易所、上市委员会等审批，方可如期上市。@阿里巴巴
业内人说：联想集团请杨致远当“师爷”？洗洗睡吧。别再拿杨致远的传奇故事当挡箭牌了，近几年雅虎缺乏创新，股价低迷，创始人被迫出走都是不争的事实。如果说联想以20万美元低价请了位行业代言人还说得过去，如果硬要加上“硅谷导师”这样的称谓，还是洗洗睡了吧
全国政协会议明日开幕国家领导人将进小组讨论。【全国政协会议明日开幕国家领导人将进小组讨论】昨天，全国政协十二届三次会议新闻组向记者通报会议相关情况。据透露，目前大会各项筹备工作已经就绪。另外，本次会议将继续改进会风，所有委员驻地均设立意见箱，相关人员发现违反八项规定情形可随时举报。
官员谈“车补不够用”：党员这点困难还克服不了？。【官员谈“车补不够用”：党员这点困难还克服不了？】日前有媒体报道，中央和国家机关公务用车改革已经完成，按照改革方案，车补按照级别高低分为多档。虽然北京市的改革方案还没出台，但不少公务员看到国家机关的方案，还是引发了热议，如果按照这个模式……
苹果谷歌串通限制员工工资FB拒入伙‘游戏大观。在5月下半月将开始的一场审判中，硅谷几家最著名的大公司包括谷歌、苹果、英特尔和Adobe，都将因共谋限制员工工资被集体起诉。文件称，这个同盟正在以硅谷为核心向全球辐射，而唯一拒绝“加好友”的只有facebook。
任天堂第二财季净亏损8100万美元‘游戏大观。任天堂公布了2013财年第二财季财报。任天堂第二财季净亏损为80亿日元（约合8100万美元），同比转亏；营收为1150亿日元。岩田聪承诺，任天堂在本财年的运营利润仍将达到预计的1000亿日元。截至9月30日的上半财年，任天堂的运营亏损为230亿日元。
酷6股价3日最高涨幅超过50%：陷入资本运作传闻。财报电话会议上几乎都没有分析师发问的酷6网，上周成为一支“妖股”，三个交易日分别大涨15.36%、36.92%、10.24%，股价从1.89美元飙升至3.23美元，累计最高涨幅超过50%。异常的股价波动让外界猜测，酷6或将被收购或私有化。@酷6网
阿里80亿贷款细节曝光：将布局移联网和大数据。@阿里巴巴集团与9家银行签署了80亿美元的融资贷款。昨日，路透社曝光阿里巴巴80亿美元贷款细节。这笔贷款主要用于移动互联网行业的投资并购，从其商业逻辑中发现，阿里巴巴在投资移动互联网的同时，还隐藏着马云对大数据的隐性布局。
女孩为父讨薪坠亡专家：极端方式不该成讨薪常态。【女孩为父讨薪坠亡专家：极端方式不该成讨薪常态】农民工的合法所得被拖欠令人同情，但如果采取极端方式讨薪，既是对自己生命不负责，也是对家庭、社会不负责。农民工要增强自身维权意识，更要增强通过法治方式维权的意识……希望再也不需要“讨薪“……
以房养老将拉大社会贫富差距。对于“以房养老”模式很多专家学者大肆鼓吹能有效改善社会贫富差距。实际上是否如此呢？我的观点恰恰相反，在当前社会保障体系不健全的情况下全面推行“以房养老”模式不但改善不了社会贫富差距，而且会拉大社会贫富差距。
腾讯下半年将签约近50款第三方手游‘游戏大观。互娱部门计划今年下半年签约近50款第三方游戏，国内合作游戏占绝大多数。当平台搭建逐渐成熟后，将会迎来越来越多来自第三方游戏。像保卫萝卜这些国内游戏团队已在和腾讯互娱部门接触。如果产品形态适合该游戏平台，未来都有可能成为合作对象
2013WMGC新闻发布会在京召开‘游戏大观。2013年世界移动游戏大会(WMGC）于6月18日上午在北京新世纪日航饭店召开首次新闻发布会。是继ChinaJoy后由北京汉威信恒展览有限公司全新打造的国际性、专业性和权威性的移动游戏产业综合功能平台。将于7月25日-26日与Chinajoy同期举办
传百度副总裁李明远将离职出任京东CTO。网易科技爆料，@百度副总裁、负责百度移动互联网业务的李明远即将离职，并将出任即将赴美上市的京东的CTO。目前李明远的离职原因尚未可知。也有接近百度的人猜测，李明远离职或许与91无线的整合不顺有关，但这个尚未被证实。
PPTV资金链告紧欲发债救急阿里巴巴提控股方案。一位参与了与@PPTV聚力谈判的人士透露，PPTV手头现金仅够支撑到今年7月份。最新消息，阿里巴巴已提出通过收购软银等投资机构的股份，实现对PPTV控股。PPTV贷款近2亿元人民币，大都由@PPTV姚欣作担保人，而姚欣感到巨大压力。
杨勃：豆瓣的移动互联网之路。“移动互联网应用对我个人来说是一个巨大的解放。”谈及豆瓣对移动互联网的态度，杨勃稍显激动。在移动互联网上，每个产品都是独立的，完全不依赖之前的产品逻辑，可以做新的事情，这让杨勃找回了七八年前创业的感觉。
十余万网友悼念百度第二司机百度公益基金募捐。昨天，关于“百度第二出租车司机”因车祸不幸身亡的消息传出，引发十余万网友悼念。“百度第二司机”的突然离去，牵动着百度员工的心。考虑到李杰留下一个2岁的孩子，妻子体弱多病，家境困难，昨天，百度员工在内网自发组织起了捐款活动。
网曝唯品会独家销售协议被指逼供应商站队。近日，@唯品会的一份“独家销售协议”指明，供应商在同唯品会独家销售期间，在同被点名的其他第三方网站不得有类似活动。唯品会并未给予回复。供应商称，唯品会此番的目的就在于获取相同产品的最低售价。这年头，逼迫供应商站个队，不好意思做电商。
华裔老人被殴致死再证“美国式冷漠”。在纽约街头，华裔老人被一暴徒狂殴身受重伤，无人及时制止或出手施救，老人抱憾身亡。从某种意义上讲，纽约公共场所治安环境严劣，特别是市民对暴力事件熟视无睹，反而成为残害生命的“隐形杀手”，这实际上是“美国式冷漠”的一个缩影。
选秀该抛弃煽情模式了。不知从什么时候起，各卫视的选秀节目几乎不约而同地开启了苦情模式。选秀节目是为了选出最优秀、最出众的人才，而不是喧宾夺主，让一些编造故事投机、走穴出位的表演者“脱颖而出”。而在节目创意上，国外的模式虽然值得借鉴，但也要小心别砸了自己的脚。
马化腾：通向互联网未来的七个路标。腾讯公司举办的“WE大会”在深圳举行。马化腾在会上提出了对传统企业在内通往互联网未来的七个路标：1、连接一切；2、“互联网”+创新涌现；3、开放的协作；4、消费者参与决策；5、数据成为资源；6、顺应潮流的勇气；7、连接一切的风险。
浙江美女老板俞优静跑路五银行涉案约1.5亿。这一周来，永康“美女老板”俞优静“失踪”事件，令当地资金圈涉案人士焦虑不安。近50家为俞提供担保的中小微企业主、民间借贷掮客纷纷在政府登记债权。5家银行业金融机构涉及约1.5亿相关贷款。
宠辱不惊威客路八年一直在坚持。不被规则所困，在逆境中凭实力求得生存；不为名誉所拘，在顺境中居安思危图谋未来。他是晟轩科技，开发建站行业做得最好的服务商之一，更是陪伴了猪八戒网八年的老威客。查看关于他的威客成长故事，请点击
2013年公司人年终福利调查。《第一财经周刊》整理1026份问卷，走访10个行业采访了100位公司人，得出了今年的年终福利调查：1.专业的市场营销人员紧缺，高薪部分行业；2.去二三线城市，可以享受薪酬水平的高增长；3.年终奖中资企业高于外资企业...更多内容请看：
百度Q4净利润5.204亿美元同比增16%。财报显示，百度第四季度总营收达到140.5亿元人民币（约合22.64亿美元），同比增长47.5%；归属于百度的净利润达到32.29亿元人民币（约合5.204亿美元），同比增长了16%。@百度
儿童阅读应从纸本开始。用电脑或电子阅读器难以培养儿童的阅读习惯，相反，容易让孩子沉迷于电子游戏以致上瘾。以前，家长教育孩子通常会给他讲故事，陪他看书，帮助孩子逐步培养阅读能力与读书习惯。到了今天，很多家长因为忙或不耐孩子纠缠，把iPad变成了“孩子的保姆”。
在云端，苹果IBM发布首款企业应用。苹果公司和IBM本周三宣布，两家公司已联手发布第一批“IBMMobileFirstforiOS”解决方案，这种新类别的企业级应用可支持云服务，将把IBM的大数据和分析能力带给iPhone和iPad的企业用户。
马晓轶:剑灵创造中国游戏业全新历史记录‘游戏大观。《剑灵》确实取得了腾讯游戏旗下MMORPG开放测试阶段史上最好成绩。前面在过来的路上还跟我们团队的成员聊这个事情，无论下载的用户数量、注册数，第一天在线的用户数量，甚至使用的下载带宽都创造了历史性记录。
全球竞争力报告：中国升至第28位。世界经济论坛今日发布的《2014-2015年度全球竞争力报告》显示，瑞士连续六年拔得头筹，新加坡紧随其后，美国连续两年竞争力增强，排名前三。值得注意的是，中国最新排名第28位，大幅领先“金砖五国”其他成员。
陌陌筹备IPO背后:约会神器做起会员生意。陌陌2012年、2013年和2014年上半年净营收为0、310万美元和1390万美元。陌陌2014年第二季度营收844万美元，环比增长55%，起营收正呈现出加速增长的趋势。什么支撑陌陌营收高速增长？这归功于陌陌两大核心收入模式：会员收入和游戏收入。
“陪酒网帖”涉事公务员受排挤称同事不敢接近他。“母亲抱怨公务员儿子陪酒”网帖引关注，当地澄清称当天该公务员参加聚餐确有喝多，但系私人聚会而非公款宴请。发帖母亲还原儿子喝醉经过，说事后儿子受到了排挤和冷落，以前跟他比较好的那些年龄大的同事，也都不愿意理他了。
高溢价地块频出惊动高层国企被要求不抢地王。27日，已获得7个报价、原计划将于28日成交的北京丰台花乡夏家胡同宅地被紧急叫停。该地块起始楼面价达1.97万/㎡，周边二手房价不到4万/㎡。据悉，近期一线城市高溢价地块频出，已被高层注意，部分国企已被要求不准拿地王地块。
政协委员贾康称普征房产税目前尚不可行。全国政协委员、财政部财政科学研究所所长贾康表示，房产税推行的最大的阻碍是意见不一致。“不能说地方没有积极性，想法可能和中央层面不是很对得上。”就国内现实情况来看，短期内不会采取普遍征收房产税的模式。
致蚂蚁金服们：网络银行在日本。日本第一家网络银行JapanNetBank是由住友银行和樱花银行、富士通、日本生命保险等多家公司出资成立的。即日本的传统银行为了求变，在当时主动革了自己的命。后来日本电商也参与到网络银行领域，如雅虎在2006年投资了JapanNetBank
辰溪一中学真实上演“体育老师教数学”。""你的数学是体育老师教的吧。""这是一句对数学不太好的人的调侃。湖南辰溪一网友认为这种情况就在该县实验中学上演。校方表示，任教老师从怀化师专的体育专业毕业后，一直担任数学老师，并在2005年获得数学专业的中学一级教师职称。"
谷歌32亿美元收购Nest。谷歌在加州当地时间1月13日下午1点多左右宣布，以现金32亿美元收购设备公司Nest。新闻稿中，谷歌强调Nest自从2011年开始就已经销售相当受到欢迎的智能温控器，并且最近更推出智能烟感器，同时可以与家中的平板或智能手机结合，让用户随时知道家中情况。
“指尖”商业时代保安大叔玩转微博签单数十万。深圳康福特花园家具有限公司董事长茹林斌全员营销，就连公司的保安大叔都用微博签了数十万订单；南京美航工程机械有限公司董事长周斌，用微博、博客推广轻松成交七台叉车，销售额达60万元......这些不是梦想，而是活脱脱的现实！
免费游戏为何统治了苹果商店？。《愤怒的小鸟》的母公司Rovio对自己的现状有了一些愤怒，所以它在2014年年初决定做出一些改变—推出一款完全基于免费模式的新游戏AngryBirdsGo!。苹果的用户被认为拥有更好的付费习惯，但现在免费为什么还会主宰AppStore呢？
政协会议报道去明星化当成媒体自觉。作为中国政治制度安排的最重要部分，政治协商会议的政治功能只能加强，不能弱化。因此，政协会议报道去明星化、政协委员去明星化，应当成为媒体的自觉，成为政治协商会议运作的自觉。@光明网评论员文章
美对冲基金拟买入滴滴快的6亿美元股票。美国对冲基金开始关注中国的出租车叫车应用市场，它们给滴滴打车和快的打车的估值达到了87.5亿美元。以蔻图资本管理公司为首的一批投资者买进了价值大约6亿美元的滴滴打车和快的打车合并后成立的新公司（简称“滴滴快的”）的股份。
未来新能源汽车的演进路径是什么？。三季度于红周刊提出新能源汽车可分为“屌丝之车+高大上车”两个路线的观点，目前已普遍为市场接受。本文将阐述“新能源+智能化+智能交通系统+新驾乘模式”=未来汽车。这个文比较短，很多东西都没有铺开说。先扔个砖头吧。
农科院专家张泓的“土豆故事”：马铃薯变身记(1)。和上500多次粉，尝过上千碗面，自2013年底开始，中国农业科学院农产品加工研究所研究员张泓和他的研究团队就一刻不停地围着面点主食转，不为别的，就为把那一颗颗不起眼的小土豆变做主食，端上老百姓餐桌。56岁的张泓向记者讲述了他的“土豆故事”（光明日报）
马云辞任CEO为哪般。马云称将于2013年5月10日起不再担任阿里巴巴CEO一职，一方面他确实累了，另一方面他的辞职也饱含用心。离职之后的马云，一来可以专心培养企业文化，二来阿里巴巴即将进入金融、数据等风险大的行业，总是吸引眼球的马云这时候选择退出，图的是淡化个人色彩
豆果网借力《舌尖2》发展电商深耕厨房经济。《舌尖上的中国2》播完已近一个月，豆果网在此时交出了成绩单。豆果美食APP下载量突破6000千万，日开启数达200万；该网站推出的《舌尖2》同名APP下载量也在一个月后突破200万。这份成绩单表明，“吃”这件事在中国市场潜力巨大。
阿里或采用香港模式向投行支付IPO佣金。阿里巴巴集团当前计划向承销商支付至少1.1%的募集资金总额作为佣金。按照阿里巴巴集团的估价计算，该公司可能通过首次公开招股募集到180亿美元资金，这也就意味着承销商们将能够获得近2亿美元的佣金。@阿里巴巴
O2O电商样本：街库网投资人爽约引出资金迷局。昨天，在经历3个多月煎熬后，街库网CEO潘求辉通过资产抵现方式发放近30名员工工资。街库网，这家号称2012年5月获得两家PE共1亿元的资本注入，2013年2月B轮再融资2亿元的公司，为何会陷入资金紧张、瘦身自救的被动局面？
新媒体时代的《纽约时报》实验。新媒体不是把平面内容放到网上就了事，新的信息载体意味着新的表达形式。在《纽约时报》，一支技术团队正在彻底改变一份报纸制作新闻的方式和流程。改版仅1年，《纽约时报》的数字发行量就超过了纸质发行量。他们甚至在改变传统的新闻制作流程..
北京房价集体跳水楼市黄金周夭折。双井合生国际137㎡三居，市价750万，现600万急售，总价直接跳水100多万，还是无人问津。四环外也面临着同样窘境。管庄远洋新悦，去年底81㎡260万，目前叫价250万，但还没人来买。“像这样直降10万以上的二手房已开始普遍。”一门店经理介绍。
页游背后：流量商转型运营洗牌开始‘游戏大观。页游井喷背后，是产业结构变迁，流量商转型游戏运营商，攫取下游利润。这一现象的直接后果就是，页游加速寡头化，中小玩家出局，洗牌开始。“端游靠的是好产品加大规模推广，页游就是靠渠道。谁掌握了渠道，谁就掌握了未来发展的趋势”
网易理财产品自掏腰包补贴5%被指“跨线违规”。12月25日，网易推出理财产品""添金计划""，5亿额度很快就被抢完。这款产品的特点在于，网易自掏腰包给予年化收益5%的现金红包补贴，期限3个月。但其究竟属于""打擦边球""，还是已经跨线违规，仍需证监部门进行认定。"
大学生体验暂别手机24小时半数人半小时内拿手机。上周末，温州大学城市学院学生会发起""暂别手机24小时""体验，有30人报名。结果，30分钟后14人中途""退场""；3小时后体验者""全军覆没""。专家表示，离开手机后紧张、焦虑，是太在意人际关系的表现。P.S:暂别手机你能坚持多久？"
支付公司竞争白热化两极分化明显。第三方支付行业两极分化明显，少数行业巨头盈利，大量不知名的支付公司则仍处于烧钱和亏损的阶段。国内互联网支付市场九成以上的份额被不足10家互联网支付企业瓜分。这就造成中小第三方支付企业无法生存的局面。
中国被戏称最难拿绿卡国家：年均发卡248张。中国绿卡有多难拿？来看看这组数据：中国自2004年实行“绿卡”制度至2011年年底，总共只有4700多张绿卡发放，年均发放量仅248张，但彼时在华常住的外籍人口已达60万。而美国绿卡一年发放一百万张。
中海地产成印钞机：平均两天净赚1亿。中海地产昨日发布2013年业绩，营业额达824.7亿港元，同比增长27.7%；净利润为231.8亿港元，在房地产行业中排名首位，同比增长23.1%。据推算，中海去年全年日均利润额达4986万元人民币，即每两天就赚取约1亿元人民币的利润，堪称行业“印钞机”
杨元庆：完成收购后联想成全球手机第三。联想集团昨日宣布完成对摩托罗拉移动的收购。联想集团CEO杨元庆表示，在收购完成后，联想成为全球第三大手机品牌。此前，IDC发布了全球智能手机市场Q3的调研报告，小米手机成第三大智能手机厂商。但联想与摩托罗拉联姻成功，这一排名随即改变。
二手房交易冷中介散播最佳购房时机电话轰炸。二手房市场量价齐跌，最着急的就是中介经纪人。经纪人使尽解数揽客，不同版本的“最佳购房时机”说辞刷屏朋友圈，客户一天遭中介近20多通电话“轰炸”。手机安全报告显示，房产中介电话两个月内拦截1457次，投诉排行第一。
中国银行业面临最严重钱荒楼市风险提高。本月以来金融业闹起了严重“钱荒”！本周四，如果一家银行向另一家银行借钱，1天的利率，按年折算最高达30%；许多银行全力投入抢钱大战。业内表示，此次“钱荒”最迟不超过7月中旬。普通市民需要谨慎股市、楼市、债市这些风险资产。
万科甩漂亮“成绩单”市场持戒心“不买账”。万科2012年营业收入较2011年增长43.7%，大幅高过2%增长率的市场预期；年净利润增长30.4%，高于此前市场预期的7%。如此漂亮的数据却没有打动市场，3月4日甚至一度跌停。两会的召开让市场对房地产股普遍持有戒心。
陈年出面为帆布鞋造势，欲学雷军做“产品经理”。从陈年的叙述中可以看到，凡客帆布鞋学习小米、复制“爆款”路线之外，陈年也向雷军学习如何做合格的产品经理。不同的是，雷军为做小米摆弄过数百台智能手机；现在陈年为做出品质过关的衬衫、帆布鞋，每天都参与产品体验。
94岁老奶奶毕生积蓄捐建希望小学实现心愿。家中脸盆30年没换，床单用破了不舍得扔，94岁的范希华奶奶却拿出毕生积蓄下来的20万，捐建了一所希望小学。此前她还在子女陪伴下办理了遗体捐献手续。不把钱留给子女，是因为范奶奶觉得“他们应该靠自己能力去打拼。”
中介“用工荒”　二手房回暖？。上周济南二手房市场出现量价齐增的状况。同时，一些中介公司出现“用工荒”，除了贴上各种房源信息外，还挂出招聘业务员的广告。二手房回暖与否取决于未来商品房的价格，如果商品房价格稳定不动，刚需会更多地转向二手房，促使二手房回暖。
80万起征遗产税遭吐槽：个人财产没查清就要征吗。从80万元起征到“即将提上日程”，有关遗产税的消息频频挑动公众的敏感神经。这一次，专家和公众的态度倒是高度一致：意在调节贫富差距的遗产税，无论何时开征都不应和普通百姓挂钩。“个人有多少财产还没查清，这就要开征？”
中国共产党宣传片网上走红不回避环境污染等问题。【共产党宣传片网上走红不回避环境人口交通等热点】近日，对外宣传片《中国共产党与你一起在路上》推出一年后再度在网上走红，引来诸多点赞。从昨日17时到23时，该片在优酷网上的点击量已达75万，评论达1万多条。讲述老百姓中国梦，不回避环境、人口、交通等热点问题
浅析内网安全认识上的误区。安全观念上的误区：认为网络安全就是防黑客和防病毒；认为终端管理不重要；认为终端管理效果不明显。管理上的误区：认为安全管理就是购买技术和设备；认为管理就是建立制度。
杭州南京楼盘售价跳水降价潮有望蔓延至北京。若单就2014年房价来说，北京房价下行可能性很大，最主要原因是二手房供给量大量增加，因反贪等原因，二手房抛售量很大；而新房地价虽贵，但产生的房价太高，销售也较慢。如今环京城市楼市已全面沦陷，北京还能独善其身多久？
中国炒房客移师欧洲。随着欧洲经济开始复苏，此前几个深陷“欧债危机”国家的房地产市场重回投资者视野。中国炒房客开始把目标投向较为冷门的葡萄牙、希腊、西班牙等欧洲国家。但业内人士提醒，在“抄底”的同时，必须时刻认清自己的投资预期和风险承受能力。
揭秘在线秀场：护士转网络主播一夜暴富。24小时，1440分钟，86400秒，盛宴都在进行。男的，女的，甚至小孩，开始在视频中出现。美瞳、浓妆、黑超、假发、歌声、舞姿、喊麦相互交织。他们是主播，他们在赚钱，很多都是专职；观众的欢呼不时掠过屏幕，他们在围观，他们在消费。
河南警方抓获电信诈骗团伙嫌犯坐满两火车厢。“高铁客车共16个车厢，其中8号、10号车厢里坐的都是‘戴手铐的旅客’。”日前，G74次列车上乘客十分惊奇。原来，河南省泌阳县警方打掉了一“总部”在广东的特大电信诈骗犯罪团伙。当天，警方从广东押解回92名犯罪嫌疑人。
调查：非洲"中国假药"报道系英国媒体随意污蔑。英国《卫报》2012年12月23日在头版发表“中国假药危害非洲”的文章严重污蔑事实。英国媒体的造假也不是第一次了。曾在2009年，英媒疯传“中国抗疟药出现假冒产品”，之后该新闻被证实纯属假新闻。"
11月20日企业舆情差评：天泰置业天猫商城等上榜。今日差评榜上有名的是：天泰置业严重损害相邻业主采光权，受害业主维权艰难；天猫消费者买到假货难维权，假一赔四承诺被指成空谈；三星电器、壶哥、益美等保修承诺成空头支票，小家电沦为一次性产品。
春节哪天开始放？七成网友力挺除夕。【春节哪天开始放？七成网友力挺除夕】铁路互联网售票、电话订票的预售期由20天逐步延长至60天，12月7日，旅客已可购买2015年铁路春运第一天的火车票。可问题是春节怎么放假还未公布，该买哪天的火车票呢？于是争论渐起。经相关组织调查，赞成除夕放假的网友占七成。
腾讯无线负责人刘成敏离职COO任宇昕接管。据知情人士证实，腾讯移动互联网事业群(MIG)总裁、腾讯高级执行副总裁(EVP)刘成敏已确认离职，MIG业务由腾讯COO任宇昕接管。这意味着MIG即将深度拆分重组，而刘成敏也是半年内第二位离职的腾讯EVP。（图为腾讯高级执行副总裁刘成敏）
维基百科HTML5视频播放器测试5年后终上线。维基百科凭借众包模式提供了大量文本和图片资料，但视频内容却比较匮乏。毕竟，要共同编辑并上传视频要困难得多。现在，维基百科计划通过Kaltura的HTML5视频播放器和工具套件加大视频投入，让用户可以向任何的维基百科文章中添加视频。
进口葡萄酒价格泡沫破灭拉菲价格遭遇腰斩。同样品质的一瓶进口葡萄酒，2004年采购价需200元人民币，如今只需100元，降了一半。同时，一瓶2004年在中国售价标为300元的进口葡萄酒，如今只卖100多元，降了将近2/3。饱受争议的小拉菲的价格也被“腰斩”，跌至4000元/瓶左右。
金砖国家开发银行总部设在上海首任总裁系印度人。金砖五国北京时间7月16日晨发布联合公报，宣布成立金砖国家开发银行，启动资金为500亿美元，总部设在上海。另外建立1000亿美元金砖国家应急储备基金。巴西总统罗塞夫称，金砖国家开发银行的首任总裁将来自印度。
央视曝高校限制学生上网联合电信垄断收取提成。中央电视台曝光了大学高校通过与电信合作实现同一宿舍“一人一账号”的方式来限制学生上网，迫使学生办理电信上网业务，并收取提成的消息引发了社会的高度关注。央视记者通过调查发现，这背后是运营商对校园宽带服务的垄断。
软银孙正义：下一个阿里巴巴在哪？。尽管为期三天的大会昨日（11月19日）才刚刚拉开帷幕，互联网却是这次活动亘古不变的主题。这一次，凭借阿里巴巴上市成为日本新首富的孙正义显然比马云要健谈得多。孙正义被问到最多的问题是，谁将是下一个阿里巴巴？
GUI功能测试自动化模式。文章作者认为，开发自动化功能测试解决方案的过程，与开发该方案测试的目标程序的过程并没有多大差别，只不过对前者来说，准备和定义最佳实践至关重要。本文归类整理了用于GUI功能测试自动化的多种模式，并进行了简要分析。by@neverlive
老龄产业，亟待深耕的市场。正快速老龄化的中国将拥有世界上最大的老龄产业市场。到2050年，中国老年人口的消费潜力将增长到106万亿元左右，GDP占比将增长到33%。老龄金融业和老龄房地产业将是增长的两大亮点。今天上午全国老龄工作办发布了最新的《中国老龄产业发展报告》
力帆宗申等摩托中企在越自相残杀被日本抢头把交椅。因为劳动力成本等优势，越南近年来也成为家用电器等产业的投资热点。随后，许多中国企业变得急功近利、自相残杀，恶性竞争导致市场混乱。2003年前后，在越南的中国摩托车企业被日本品牌抢去了头把交椅。
失败者大会：审视失败的价值。随着类似失败者大会（FailCon，旨在让新企业创始人研究自己和别人的失败，从而为未来的成功做好准备）这类活动的兴起，失败的价值在硅谷已被奉为真言。该信念认为，失败，是一种强有力的实践教育，当它被正确对待时，就能够让你迅速学习，得以成长
联通今日开放iPhone5预约：0元登记无押金。今天上午即将开始的联通版iPhone5预约，北京部分联通营业厅均在电子屏、宣传单上显示iPhone5预约的字样，并且尤其突出其预约模式是“0元登记无需押金”，以强调与电信版的差别...合约价5780元，你会买么？
QClub西安：”走在创业的路上”活动回顾。3月29日下午，QClub西安站2014年的第一次活动如期举行。这一期活动的主题是”走在创业的路上”，是一个目前比较热门的话题，吸引了很多创业中的以及对创业有热情的小伙伴前来参加。活动分为演讲，自由交流，FreeSpeech三个部分。
比特币可为游戏充值神州数字建支付系统‘游戏大观。神州数字销售技术有限公司7月8日宣佈，将与Payyard及PaypalPte合作，建立比特币支付的一套系统，让游戏玩家可以不受地域限制（境内、境外均可快速支付，并到账）为所玩的游戏进行充值。神州数字表示，暂时这套系统仅提供给游戏充值使用
微软第三财季净利润51.08亿美元同比下滑2%。微软今天发布了2012财年第三财季财报。报告显示，微软第三财季营收为174.07亿美元，比去年同期的164.28亿美元增长6%；净利润为51.08亿美元，比去年同期的52.32亿美元下滑2%。Win8的上市会影响下一财季的净利爆发吗？
2014：改革成A股“核心变量”。告别震荡多变的2013年，中国股市在惴惴不安中迈入2014年。从年初几个交易周的表现来看，这注定又是一个纷繁复杂的年份。而在内外环境的诸多不确定性中，“改革”成为左右A股走势的“核心变量”。
通用底特律车展公开Bolt纯电动车匹敌特斯拉。通用汽车将在两年左右时间内发布一款纯电动车，命名为雪佛兰Bolt。即将开幕的底特律车展上，通用将带来该车的概念版。新车续航里程200英里，可匹敌特斯拉Model3。（分享自@电动邦）
专访梦工厂CEO：中国动画缺创意之魂。《疯狂原始人》热映梦工厂CEO卡森伯格：中国动画缺创意之魂为什么爱动画？卡森伯格这样说，“因为它既超脱于内心虚影，又高于现实，是幻想的投射。三千世界或许有边有界，但想象力没有，你永远不会知道动画所能达到的可能”。
如何高效利用GitHub。《如何高效利用GitHub》这是一篇让人拍手称快的好文，文章着重讲述了GitHub的文化、技巧与影响。末尾的抒情更是亮点：美好的事物总是离不开被墙的命运，让我们静静地期待那一天的来临…也让我们在各自行业的努力，让下一代、下一代、下一代…不再拥有这一天。
《美国周刊》评奥斯卡六大遗珠《断背山》上榜。据外国媒体报道《美国周刊》的影评家抢在今年的颁奖礼之前评出了与往届奥斯卡最佳影片擦肩而过的六大遗珠之作，希望评委们能慎重投票，不要再让类似失误遗憾重演。《社交网络》、《断背山》、《拯救大兵瑞恩》等片上榜。
我的Vim常用插件和键位映射配置。《我的Vim常用插件和键位映射配置》Vim是个神奇的编辑器，不论编辑哪种语言的代码，总能找到一些插件来提升编码体验。就算是用了挺久的Vim，也时不时地会听到别人说起一些自己从没用过但是很实用的技巧。下面我将分享一些我在用的Vim插件和键位映射配置。
Web应用的十条黄金法则。《Web应用的十条黄金法则》1.速度，即应用打开速度要快捷；2.即时效用，服务必须是立即可用的；3.软件即媒介；4.简单就是美；5.可编程；6.个性化；7.RESTful，指整个应用层面，其中所有的资源都有一个URL；8.易发现；9.简洁；10.趣味性。
让您的web应用程序飞起来。《让您的web应用程序飞起来》该文将向您介绍如何通过在您的CSS和JavaScript文件中优化空间使用来提高您的web资源的性能，您网站的访问者将可以更快地加载较小的源文件，而且您将可以节省网站所用的带宽。
《四大名捕》发主题曲MV四主演组成武侠乐团。《四大名捕》发主题曲MV四主演组成武侠乐团近日，电影《四大名捕》继发布主题曲《梦不死》获得热烈反响后，再次推出主题曲MV，画面全部取自电影正片，配上The4乐团邓超、刘亦菲、邹兆龙、郑中基四位主唱的激情演唱，为7月12日的上映奏响强音。
对话《浮城迷事》主演朱亚文：好演员最重要的是品性。“秘密武器”朱亚文：好演员最重要的是品性对话过程中，你会发现这位每回答一个问题都会认真沉思十几秒的电影新人，确实是在用心诚恳地表达自己。扎实演戏的他落入“戏红人不红”的尴尬，心态却很平和，“好演员最重要的是无私的品性。”
宗庆后之女谈文化保护：发现自己不会包粽子很惊讶。有一年的端午节，宗馥莉吃着母亲包的粽子时，猛然发现了一个事实—自己竟然不会包粽子。“我这一代都不会包，下一代肯定也不会了。”这首先让她感到惊讶，继而让她意识到了保护传统文化的重要性。@中国慈善家杂志
“囧”字头影片爆红徐峥：巴西囧非洲囧都找过我。接受专访时，对于大家关心的《泰囧》分红问题，徐峥说在走程序，所谓“告王长田”完全是谣言。“听说今年在广电总局带‘囧’字的电影立项有20多个，什么意大利囧、巴西囧、非洲囧都找过我，基本都被我拒绝了。”
中国外贸出口“拐点期”倒逼企业转型升级。当前，外贸出口形势的恶化已在倒逼企业转型升级。有业内人士认为，中国最大问题是产能严重过剩，重复建设；中国应抓住目前转方式、调结构的机遇期。同时，这个时候政府或许不宜过多“救市”，中国要敢于承受因调整引起的阵痛
领导如何应对员工离职。《领导如何应对员工离职》要妥善应对员工的离职，首先应问的问题是：员工为什么离职？但这么提问往往容易将大家的思维引入极端，得到“他家里有事”、“他不爽薪水”之类的个例答案，而偏离了关于问题的本质。所以不妨换个问法：在什么情况下，员工不会离职？
赵薇新戏拍摄现场与市民起冲突剧组道歉表无奈。赵薇新戏拍摄现场与市民起冲突剧组道歉表无奈赵薇的新戏《致我们终将逝去的青春》落户南京拍摄之后，引发影迷疯狂围观。然而3月13日，当剧组在南京浦口东门拍戏时，由于市民围观影响了拍摄，工作人员与市民在拍摄现场发生了冲突。另据悉，马天宇和韩红都将加盟该片。
中岛哲也为《渴望》过于暴力致歉：爱与恨绝不会对立。中岛哲也为《渴望》过于暴力致歉：爱与恨绝不会对立凭借《告白》一炮走红的日本导演中岛哲也执导的新作《渴望》在日本热映，因片中涉及大量暴力血腥场面，引得部分观众强烈不满，甚至有人建议停映。中岛哲也第一时间发表亲笔声明“如果让大家感到不适，真的非常抱歉。”
爱心暖人间：27个孤儿的“李叔”。上等兵李孝阳站在老家院子里，端详着面前的三间砖瓦房，他就和爷爷奶奶住在这三间土坯房中。直到今年3月，爷爷告诉他“你李叔帮忙把房子翻盖好了！”他才反应过来爷爷口中的“李叔”并不是自己的亲戚，而是河南省民权县人武部政委李瑛。
提升团队编码效率的10个提示。提升团队编码效率的10个提示：1.定义好团队结构；2.将项目分解为任务；3.制订项目计划；4.定义编码标准；5.不要编辑现有代码；6.考虑结对编程；7.使用版本控制软件；8.不要在延迟的项目中再添加人手；9.不要加班；10.工作时保持舒服的感觉。
来自复杂系统故障的十八条经验。来自复杂系统故障的十八条经验：1.复杂系统本质上都是高风险系统；2.复杂系统都对故障严加防范并且行之有效；3.灾难性事故是由多起故障共同造成的——单点故障不足以兴风作浪；4、复杂系统中潜伏着变化多端的故障组合；5.复杂系统运转时总是处于降级模式。。。
求婚遭拒一男子捅死女友及其父逃亡11年。2000年7月12日，昆区南桥附近的一家羊肉馆内发生一起命案。当时26岁的李某某向女友求婚，遭到女友的父母拒绝，他怀恨在心，在一次冲突中将女友和女友的父亲杀死。2011年12月16日，潜逃11年的李某某被抓捕归案。大公网内蒙古频道：
导演酬劳涨速不逊明星冯小刚15年片酬涨50多倍。导演酬劳涨速不逊明星冯小刚15年片酬涨50多倍目前，明星片酬过高已成圈内共识。但事实上，导演，尤其是大牌导演所拿的片酬比明星一点也不低，不过因为导演一般躲在幕后，相对曝光率比较高的明星而言，他们则更像“隐性富豪”。
周末大坝观鸥观景路金柳路怡景路迎海路等全线禁停。近日昆明市公安局交通警察支队对海埂大坝观鸥点及其周边道路实施了疏导性分流措施。措施实施近一周，有效缓解了海埂大坝区域道路的交通压力。措施实行期间，观景路、金柳路、怡景路、迎海路、红塔西路全线禁止车辆停放。
JavaScript动态检测。《JavaScript动态检测》文章介绍了如何在JavaScript中使用网络摄像头流检测用户移动状况。DEMO展示了从用户网络摄像头搜集而来的视频。用户能够通过自己的物理移动播放以HTML格式编写的木琴音符。
少年看恐怖片“走火入魔”枪杀母亲和妹妹(图)。少年看恐怖片“走火入魔”杀母亲和妹妹17岁美国少年看了恐怖电影《万圣节9》后，为片中男孩杀人时从容、杀人后无悔而着迷。在与妹妹发生争执后，少年持枪放倒妹妹和母亲，当发现妹妹还没断气，又冲到跟前将其杀死。为确保母亲已死，还在尸体头部又连开几枪。
《金蝉脱壳》将映史泰龙：我们相互讨厌对方20年。由史泰龙和施瓦辛格“合体”出演的《金蝉脱壳》将于11月4日上映。记者邮件对话了两大功夫巨星，却原来这两个老当益壮的硬汉竟相互“讨厌”了20年！史泰龙坦言，这也从另一方面显示，一个好的敌人是很难找到的。
比尔·盖茨夫妇：我们决定不给孩子们留财产。比尔盖茨夫妇日前在接受采访时表示，“我们决定不给孩子们留财产”。他表示，留遗产“既不利于孩子，也不利于社会”。此前曾称只会留数百万美元遗产给三个子女，其余全捐给慈善机构。
《复联2》曝更多细节：绿巨人裤衩可随意变大小。joblo.com独家曝光了《复仇者联盟：奥创时代》的一些细节，有更多关于新式的昆式战斗机、奥创、黑寡妇、幻视侠等的传闻。浩克暗紫色的裤子，它会随着班纳博士变成浩克而变大。
7岁女孩空难中幸存寒夜里光脚翻山越坝寻帮助。美国肯塔基州库塔瓦居民威尔金斯2日晚间听到有人敲门。威尔金斯开门见站着一个7岁小女孩，“流着鼻血，胳膊上有血，腿上有血，穿着一只袜子，没穿鞋，正在哭”。“她告诉我，她爸爸妈妈死了，她乘坐的飞机坠毁了，”这名老人说。
杨子欲进攻贺岁档投资3D情欲大作《三日三夜》。杨子欲进攻贺岁档投资3D情欲大作《三日三夜》记者辗转从业内了解到，《三日三夜》早就拍完了，杨子原本想进军国庆档，但后来嫌“蛋糕”不够大，又改为在贺岁档于亚洲同步公映。业内人士表示：“这部戏的尺度非常大。杨子在电影圈从来都是匹‘黑马’，没人敢小觑。”
几种华丽无比的开发方式。几种华丽无比的开发方式：1.进度驱动开发：国内最为流行的开发方式，大家心照不宣，项目时间是根据deadline倒排的。2.文档驱动开发：对于许多领导和老大们而言，文档胜过一切。3.指标驱动开发：无数的指标要求。4.装逼驱动开发：每一个环节都需要达到足够的装逼值。
七天学会NodeJS。《七天学会NodeJS》对于前端而言，虽然不是人人都要拿NodeJS写一个服务器程序，但简单可至使用命令交互模式调试JS代码片段，复杂可至编写工具提升工作效率。NodeJS生态圈正欣欣向荣。所以，这篇很好的入门教程非常值得一看：
Docker和一个正常的虚拟机有何区别？。《Docker和一个正常的虚拟机有何区别？》Docker是如何做到提供一个完整的文件系统，独立的网络环境等等这些功能，同时还没有如此庞大？为什么部署软件在一个docker镜像（image）比部署在一致的生产环境上要容易？
一场延续15年的爱心接力。1998年，周绍明蹬着残疾人助力车拉黑活儿时遇到了交警六大队的民警，却因为遇到了一群充满爱心的警察。“执法归执法、关心归关心”，周绍明把车领回了家，并在家里迎来了前来走访调查的教导员尹春麟。一场延续了15年的爱心接力就此正式拉开了序幕。
比特币中国获得光速创投500万美元A轮投资。比特币价格不断飙升，交易平台也水涨船高。@比特币中国今天宣布获得光速安振及光速创投500万美元A轮投资。其成立于2011年6月，日最高交易量接近9万比特币，最高日交易额已超过2亿人民币，目前成为全球交易量最大的比特币交易平台……
欧美酝酿诉我稀土出口限制措施。据悉，欧美着手将中国稀土出口限制措施诉诸WTO。这次稀土被推向WTO仲裁舞台，“实行出口配额”无疑是被指责违反世贸规则的关键部分。中国是稀土第一生产大国，供应全球近90%的稀土资源
留意今日五大消息政府催涨股市格局未变！。IPO重启暂无时间表，表示政府催涨股市格局没有变；转融券在多头格局还没有威力，等到偏空时威力就出来了；由于美元上涨趋势基本形成，资本流出和本币贬值风险增加，A股上涨或下跌就看改革速度有没有超预期了；
Facebook工程发布技术的幕后故事。《Facebook工程发布技术的幕后故事》Facebook源代码大多是用PHP编程语言编写。PHP是一门快速开发语言，但是相比于底层语言和部分高级语言，它的执行速度是个缺陷。为了改进基于PHP的架构的扩展性，Facebook开发了一个特殊的优化器，“HipHop”。
气温逐渐升高缅甸西瓜春城热卖。随着气温逐渐升高，缅甸西瓜逐渐走俏昆明市场。王旗营蔬菜批发市场的工作人员丁先生介绍，这些西瓜是从畹町口岸运送至此，不但畅销昆明市内，在德宏、普洱、红河以及四川、重庆等周边省份同样卖得很好。小伙伴们，西瓜吃起！
Web应用的缓存设计模式。《Web应用的缓存设计模式》如今各种开源框架的ORM，乃至ODM层出不穷，功能都十分强大。然而围绕ORM的性能问题，也一直有很多批评的声音。本文将系统讲解ORM缓存应用案例、基本理念等，还系统介绍了一些在Web应用当中也比较常见，但并非ORM特有的缓存设计模式。
学校为30名高三学生配“iPad书包”。新学期开学，南京金陵中学中美班的30名高三学生告别了沉重的书包。老师表示，学生书费只有过去的十分之一。南京21所中小学的“电子书包”已在悄然推进中。据了解，iPad没法上人人聊QQ，所有教材都下载进去，最关键的是学生目前无需买单。
最牛陆虎车司机：酒驾“累犯”被禁驾两年。驾驶人李某2010年曾因酒驾被暂扣机动车驾驶证6个月，并处罚款2000元，并记12分。昨日（4月10日）他在驾照未恢复正常使用的情况下，再次饮酒后驾驶“陆虎”被民警查获，李某不仅被拘留，而且被禁驾两年。大公网内蒙古频道：
满满正能量残疾小伙驾驶比亚迪秦带母环游中国。80后独肢自驾携母环游中国，车身上的标识告诉我们这辆白色的比亚迪秦的特殊之处。而实现这个温情的行动的青年就是邱义松，他用这种独特的方式表达对父爱还有生活的热爱。（分享自@电动邦）
新版学生守则删“见义勇为”网友赞称尊重生命。原《中学生日常行为规范》“见义勇为，敢于斗争”的规则已被悄然删去，此举引发热议。支持者称是尊重生命，反对者认为“技巧可以教，精神不能弃”。大多数家长普遍对此持赞同态度，称应“见义智为”
350元搞定小学英语背诵直播课。350元团购原价2500元CCTalk香港Eoaching有趣英语“小学英语记忆训练”直播课。零基础也能成为孩子的英语教练，针对具体症状拿出解决方案。让孩子的英语学习走出死记硬背误区，摆脱机械式学习！仅限60人。详情请见：
云南首个特斯拉超级充电站落户俊发中心。22日，俊发地产与特斯拉战略合作签约仪式举行，标志着云南首个特斯拉超级充电站落户俊发中心。两家企业希望借此跨界强强联合，能够积极推动节能环保事业在昆明的快速发展，进一步改善春城市民的出行体验和生活品质。
香港票房：《云图》夺冠《泰囧》遇冷未现传奇。《云图》夺冠《泰囧》遇冷未现传奇在香港电影票房排行（2013年1月28日至2013年2月3日）中，上周仅占第五位的《云图》于本周强势发力，赢得343万港元票房，一举占据榜首。内地“票房传奇”《人再囧途之泰囧》在香港则“笑果”一般，排第10位。
太阳能发电转换率新纪录诞生。太阳能的转化效率低下一直是制约其大面积发展的重要因素，而如今这一状况有望得到改变。新南威尔士大学的科学家创造了太阳能电池板发电的新纪录，光电转换率超过40%。（分享自@电动邦）
[独家]北影节评委陆川：我的国籍没好电影重要。陆川：我的国籍没好电影重要陆川知道中国电影在高速发展之下隐藏的问题和危险。他说我们不要打击《小时代》和《爸爸去哪儿》，但当他特意把这两部电影放到台面上，接着说市场上有太多人抱着“捞一把”的心态时，我们知道陆川导演的态度其实从未改变。
肯德基餐厅风格“变身”温馨家居。木质桌椅摆设着绿色植物的隔断，墙上挂着定制的美术作品。昨日出现在商报记者面前的肯德基东川路餐厅，除了原有大块标志性的“肯德基红”，这里更像是宜家家居的样板间。这是继今年3月实施菜单革新后，肯德基进一步的“变身”计划。
一站式婚礼叫板传统婚庆。近年来“包场地、包婚宴、包婚庆”的一站式婚礼会所如雨后春笋冒了出来。商报记者调查发现，一站式婚礼会所的婚宴价格在4888－8888元／桌不等，在婚礼会所举办一场婚礼需花费10万元，甚至数十万元。但是，由于成本相对较低，一场婚礼利润可高达五成。
嘉兴男子父母亲因无人照顾双双气绝身亡。10月25日，浙江嘉兴一对空巢老夫妇被发现双双在家离世。老人独子在上海工作，三周打不通家里电话，才发觉异常。据判断，老父亲应是触电等意外已死亡10天，期间患老年痴呆的老母亲无人照顾，死于脱水和饥饿。平日老父亲将妻子照顾得很好。钱江晚报
腾讯去年总营收达604.37亿元。昨日，腾讯公布截至2013年全年财报。腾讯去年总营收达到604.37亿元，同比增长38%，净利润155.63亿元，同比增长22%。本期每股派息1.2港元。增值服务目前仍是腾讯主要收入来源，第四季增值服务收入达119.32亿元，占2013年第四季度总收入的70.3%。
出租车司机的悲情牌可以休矣。多地出租车停运，要求政府取缔专车。饱受行业垄断之苦的出租车司机深受社会同情，为何到头来却成为垄断体制的维护者？是慨叹蚍焉能蜉撼树，奴役却又不敢控诉奴役之恶，还是另有隐情。说白了，垄断体制浸淫太久，恐惧市场竞争！
《环太平洋》曝时代逆袭版预告主创问候中国观众。《环太平洋》曝时代逆袭版预告主创问候中国观众IMAX3D机甲战怪兽科幻大片《环太平洋》已于7月12日在北美火爆上映，并将于7月31日登陆中国。该片导演吉尔莫-德尔-托罗，及男一号查理-汉纳姆伊向中国观众问好，并曝光“时代逆袭”版预告。
“收留我”创始人罗准：我是如何爬出谷底的。创业公司更多是“向死而生”的，相比成功创业者的经验，“失败”创业者的经验其实更值得分享。这才是常态，更有借鉴意义。P2P旅游平台“收留我”的创始人罗准就刚刚经历了这一濒临“死亡”的阶段，让我们来看他的分享。
网论：女婴“不救死”背后有保障制度缺失。日前一严重窒息女婴在奉贤中心医院产科降生，因家属放弃治疗，该名女婴挣扎2小时后在外公怀中不幸去世。眼看着一条生命如此无助的死去，却不采取任何挽救措施，有违人伦底线。而我们更须看到，这背后还存在社会保障制度的缺失。
珍稀大雁成盘中餐浦东一饭店涉嫌违法。秋冬进补，很多人吃野味。近日，浦东秀沿路一饭店，公然在门口打出野味广告。服务员说，该店主营“野味”，大雁是特色，还有野鸡野鸭。这不仅涉嫌违法，更会危害健康，可能感染禽流感，请市民不要食用来历不明的野生动物。新民晚报新民网
香港“限奶”天猫挂牌“直供”逼问国产奶粉业。香港奶粉限购新规昨起正式实施，@天猫随即宣布，联手雀巢和达能，携两者旗下六大品牌奶粉，开启原产地直供销售服务，以解内地妈妈们的""奶荒""，一时引发热议。有网友直言，""要是自己奶粉有保证，我们还需要去买别人的吗？""新民网"
eDressit礼服店7月落户伦敦。Dressit成立于2005年，是一个专注于礼服婚纱高级定制的品牌，在德国、英国、法国、美国、中国等国家均有分支机构，eDressit中国区总部坐落于上海市徐汇区。今年7月，eDressit伦敦礼服婚纱高级定制中心将在与牛津街相邻的威格莫尔街开业。
三年补贴2亿沪郊果品上市俏。入口易化的水蜜桃、鲜香四溢令人垂涎的葡萄……当前，沪郊地产果品进入上市高峰期。据悉，自市林业部门用于全市经济果林上农资（有机肥、无公害农药、果实套袋）的补贴累计超过２个亿，补贴资金呈逐年增加的趋势，覆盖面越来越广。
市消保委昨约谈大众点评网。团购券消费不成无法退款；无证照商户销售优惠券；团购菜品实际与宣传中不符……针对消费者反映的问题，上海市消保委昨日约谈了汉海信息技术有限公司（即大众点评）的相关人员。今年截至目前，大众点评相关的投诉共计182件，是去年同期三倍多。
清明"代客扫墓"现身网上业内提醒注意资质。随着清明节的临近，网上有不少商家推出""代客扫墓""服务，可按客户要求代为上香、擦拭墓碑、购买鲜花、水果、菜品等祭祀先人，并代为""三鞠躬""，最后用手机拍照等方式确认。业内人士称这""是对传统祭扫习俗的一个挑战""，你怎么看？新民网"
微信公众账号认证系统升级。昨日，腾讯宣布从即日起开始对微信公众账号实施更严格的认证系统。微信方面将引入第三方专业审核机构对认证申请进行审核。第三方专业审核机构将通过工商局等部门核实企业和机构的合法性。服务号运营方需要向第三方审核机构支付300元一次的认证费。
沪一驾校教练私吞学费受骗学员已达146人。近期，陆续有市民报案称报名驾校后迟迟未开课，收了学费的教练范某""人间蒸发""。经警方调查，范某私刻驾校公章，至少从146名学员处骗取学费共计60余万元，被他用于赌博买彩票，甚至贷款买房。目前范某因涉嫌诈骗被刑拘。新民网"
《霍比特人3》集体告别马丁要儿童爱珠宝。导演彼得-杰克逊宣布，由于版权问题，《指环王》与《霍比特人》从此将告一段落。马丁-弗里曼总结，电影对儿童产生了非常正面的影响，告诉他们一定要迷恋珠宝啊。“甘道夫”则称：又告别，我2010年已经告别过了…奥兰多感慨，试镜时我才21岁，现在37岁了！
对话苗阜王声：节目体现贪官的侥幸心理。苗阜、王声这对相声演员首登春晚就受到极大的关注，刚刚表演完的苗阜、王声再回忆羊年春晚的种种，表示其实没有想象中的那样会一刀一刀的调整，领导们还是很宽松的。不过两人也遗憾称为了配合人物的形象，抛掉了很多心疼的包袱>>>视频：L视频：苗阜王声：节目体现贪官的侥幸心理
沪将暂停活禽销售市民准备囤养鸡解馋。活禽销售即将暂停，部分市民采购了大量活禽，并设法在阳台、屋前屋后“囤养”。市民：我家阳台大，养几只鸡不影响生活。农业部呼吁“暂停销售活禽是为预防禽流感，不要在家饲养。”亲，你小区有散养活禽吗？via新闻晨报
央视广告招标国美1.31亿中第一标。被称为中国市场“经济晴雨表”和“风向标”的央视广告招标大会昨日在北京梅地亚中心拉开大幕。昨日，包括娃哈哈、阿里巴巴等数百家企业参加了竞标。国美夺得2014年央视广告招标第一标，国美电器表示，央视广告投放对其业绩增长拉动效果明显。
一所互联网大学可以有多创新。2012年，一所凭借独特学术标准与教学体系的新型四年制互联网大学宣告成立，它就是美国的Minerva大学。流动变化的世界与技术，还能带给互联网教育怎样的想象空间？“虚拟在线”的Minerva（密涅瓦）大学，正在以此吸引世界的关注。
豪门内讧连轴转美达遭公开谴责。一直深陷“家族内讧”漩涡的美达股份昨日遭到深交所公开谴责。各持有三分之一股份的“梁氏三兄弟”长达数年的财产争夺战爆发了“抢材料”事件。随着分家股权之争的尘埃落地，美达股份需要做的就是尽快回到正常的生产、经营轨道上来。
第三方理财行业佣金高门槛低。在银行摸爬滚打多年的张凯（化名），于两年前加入第三方理财的大军中，成为了一名不折不扣的营销好手。第三方理财机构，可以说是吸纳银行“跳槽”员工的大户。对于这些人而言，丰厚的佣金回报以及不错的行业前景或许是吸引他们的主要原因。
公私募大佬押宝环保股获利颇丰。“美丽中国”的环保投资计划，在未来五年的投资将超过3万亿元，环保产业正在成为未来10年财富新的增长极。一些公募基金、私募基金、社保基金等已开始行动。在机构追捧下，三聚环保、兴蓉投资、天壕节能、东方园林等环保股今年来整体表现活跃。
移动医疗的障碍何在，如何绕开？。春雨宣布融资5千万美元后，丁香园宣布融资7千万美元，再次刷记录。这消息让移动医疗健康圈子里的人兴奋了一把。但冷静一看，中国做移动医疗的，有成功IPO的没有？有成功退出的没有？与传统公司相比，有大把赚钱的没有？真没有。@快乐妈咪官网
沪上乐购、世纪联华等连锁超市水产检出孔雀石绿。近日上海食药监局通报，农工商青浦店销售黑鱼、鲫鱼，奉贤乐购的鲫鱼、黑鱼，世纪联华长宁店鲫鱼、昂刺鱼等被查出孔雀石绿、环丙沙星等不合格，孔雀石绿具有潜在致癌性，已被我国禁止用于水生食品动物。新民晚报新民网
揽储季考：银行理财品收益抬升。“十一”长假前，又进入银行揽储“季考”期。受存贷比压力，现阶段银行理财产品小幅回升，收益率普遍抬高至４％以上，部分产品已破５％。另外，目前沪上银行“过夜费”在千分之二点二，而外地则可达到千分之四。
"大数据"之父来沪勾勒学习教育之未来。今天，维克托•迈尔•舍恩伯格应邀做客华东师范大学，现场非常火爆。听演讲的学生已经坐到讲台上，只留下半个讲台的空间。舍恩伯格也很自然地盘腿坐在台上，畅谈大数据与学习和教育的关系，还不忘拿手机拍下现场热烈而拥挤的场面。新民晚报新民网"
达芬奇报案称遭记者暗算。据新京报，达芬奇事件变得越来越扑朔迷离。财新《新世纪》报达芬奇自称央视记者李文学发虚假报道，联合他人对达芬奇敲诈100万元。央视该栏目记者微博称“我们报道的都是事实。我们也希望一些平面媒体，能和我们有同样的底气”。
Gola果果：做大叔不懂的中性群体。1990年出生的果果正在开始她的第二次创业，果果将它定义为中性风格的购物平台。虽然身为九零后，但她觉得，九零后很浮躁，靠谱的人不好找。她是一名女同性恋，在看到各大奢侈品牌都推出中性风格后，意识到这是一个机会。
网曝卡车高速公路边扔死猪多部门称现场调查未发现。今日，有网友曝料称：前天，在S32高速距朱枫公路出口不到2公里处，有两人站在一集装箱卡车车顶上，往路边绿化带扔车上的死猪。对此，多个部门相关人员均称，曾派人去现场调查均未发现死猪，也没有部门对死猪进行过处理。新民网
如何高效地管理网站静态资源。《如何高效地管理网站静态资源》每天工程师都会提交大量的newfeature/bugfixes，是否有一套系统助我们管理/调度静态资源来减少人工管理静态资源成本和风险，来达到更快、更可靠、低成本的自动化项目交付。本文将分享如何通过静态资源系统来高效管理静态资源。
天地华宇新总裁被曝年薪500万。天地华宇拥有中国最大的公路快运网络，是国家“AAAAA”级资质的物流企业。该公司日前宣布，已聘请德邦物流的前副总裁邓小波担任董事会董事和公司总裁。昨天，中国电子商务协会物流联盟专家委员会主任黄刚在微博上爆料，邓小波的年薪将达500万元。
手工汤圆抢手“吃货”甜咸都爱“奇葩汤圆”遇冷。元宵将至，沪上各老字号点心店的手工汤圆又受到热捧，有市民甚至早上6点就来排队。而在口味上，黑洋酥、鲜肉、蟹粉…大家都各有所爱。相比下，麻辣、酸奶、水果等非传统口味“遇冷”，有人称吃过最奇葩的榴莲汤圆，“一股奶香”你敢试嘛？新民网
百度19亿美元全资收购91无线。昨天，百度宣布拟全资收购网龙持有的91无线网络有限公司的全部股权。百度公告称，目前通过91无线智能手机应用分发平台下载应用的下载量至今已逾100亿次。是国内最大的第三方应用下载渠道。此项交易成功后，将成为中国互联网有史以来最大的并购案。
25种提高网页加载速度的方法和技巧。《25种提高网页加载速度的方法和技巧》阅读完本文之后，您将能够较好地了解网页加载时间优化的基本知识。您还能够使用工具和知识更好地识别和判断加载缓慢的页面部分和瓶颈。
用Ant实现Java项目的自动构建和部署。《用Ant实现Java项目的自动构建和部署》Ant是一个Apache基金会下的跨平台的构件工具，它可以实现项目的自动构建和部署等功能。文中由浅至深描述了Ant的安装与配置、关键元素和常用任务。并通过实例讲述了Ant在Java项目中的应用，它不失为Java开发者的绝佳帮手。
虹桥机场T1航站楼将启动改造未来将建交通中心。虹桥机场T1航站楼改造工程，将于年底前正式开工。11月6日起，春秋航空从T1的A楼搬到B楼运营，腾出A楼改造，之后再改造B楼，边施工边运营，改造完成后将T1东侧将新建地下二层的交通中心，周边市政配套也会同步进行综合改造。新民网
世博园A片区绿谷围护工程开工。上海世博园区Ａ片区绿谷项目围护工程日前正式开工。据了解，作为规划中会展商务区的重要组成部分，Ａ片区将建设成为国际知名企业总部集聚区和具有国际影响力的世界级工作社区。在功能上以高端商务、会展文化为核心功能
苗阜：春晚相声还有完整版内容更丰富。“毕竟是央视春晚，肯定得有一个大导向，修改的过程也非常艰辛。还有一个完整版，比大家看到的内容更丰富，叫做《你开玩笑呢》，从讽刺力度来看我更喜欢完整版的作品。不过它有些过于犀利，不太适合电视舞台。”详情>>>
李连杰反驳演员酬劳过高片酬早超八千万。坊间一直传闻李连杰是目前片酬最高的中国影星，高达6000万人民币。今天，李连杰在央视新节目《出彩中国人》发布会回应：“6000万？太低了。”他透露早在2000年片酬就已达1000万美金。他还表示，光争论演员贵不贵毫无意义。→
网络信贷理财计划频现“秒杀”潮。网络信贷“秒杀潮”正成为2013年开年百姓理财的独特景象。昨日网贷公司“人人贷”推出的理财计划，在1小时之内已售出近700万元。同时网贷公司“跑路”也屡见不鲜。专家表示，这反映出我国居民投资渠道不畅、民间信贷缺乏监管的尴尬现状
情人节买光单号电影票网友盼成相亲会。日前，一个名为“买光单号座位电影票”的活动引热捧，上海新天地某影院情人节晚黄金档的一场电影因此“沦陷”。不敢暴露真名的发起人称今年是与女友分手的首个情人节，想开个玩笑；参与者则希望借机认识其他单身朋友。新闻晨报
伦敦"老爷车"加入上海出租队伍最快9月底上路。最快9月下旬，首批50辆以伦敦经典黑色出租车为原型的“上海英伦”老爷出租车就将驶上申城街头。该车后排2座位+2折叠座椅乘客可面对面交流，还有拉伸踏板便于轮椅进入。针对有媒体报道“起步价初定18元”，有关部门称还未确定。新民网
习近平向全国人民致以新春祝福。农历羊年春节来临之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平来到陕西，看望慰问广大干部群众，向全国各族人民致以新春祝福，祝伟大祖国繁荣昌盛、各族人民幸福安康。via：新华网
换乘难乘客晕11号罗山路站本周出方案。上海11号线罗山路站昨日迎来开通后首个工作日，客流虽并不高，但不少乘客吐槽配套公交不到位。据悉，本周四相关部门将针对此问题进行实地考察，争取尽快出台优化方案，现有的公交线运行间隔等也会根据实际情况相应调整。新民网
5家外企以人民币出资落户浦东。市工商局、浦东新区政府联合发布的16条新政策颁布后，前往工商登记部门咨询的企业络绎不绝。据介绍，迄今已有5户外资企业顺利地以境外股东人民币出资方式设立，出资金额共计1.56亿元，户均出资金额为3124.6万元人民币。
从图书到服装，看当当如何不断转型。当当网今天正式宣布更名为“@当当”，并弃用“购物享当当”口号，更改为“敢作敢‘当当’”。这句话你怎么理解？相信在大多数人的印象中，当当还是一家图书电商。在今年第二季度，当当服装品类的销售额已超过全平台销售额的一半。
“Win8之父”辛诺夫斯基离职。微软昨宣布，Windows和WindowsLive部门总裁史蒂芬·辛诺夫斯基将离开公司。据悉，辛诺夫斯基在微软工作了超过23年，尽管他被视为微软下任CEO的有力竞争者，但他与微软高管团队的多位成员不和。他a的离职，让刚刚发售且的Win8蒙上了一层阴影
1号店即将宣布与沃尔玛合作细节考虑未来上市。据报道，沃尔玛并购1号店已接近尾声。1号店董事长于刚周一表示，资产交割正在进行中交易近日即可完成，之后双方将对外公布合作细节，总体方向是互享双方的优质资源。他在接受国外媒体专访时还透露，上市已列入公司未来发展目标
地铁16号线今晨早高峰遇大雾限速两小时。今晨16号线因大雾影响，罗山路至滴水湖区段列车限速运行，早高峰受影响约两小时，而今晨松江闵行均出现能见度百米左右浓雾。据上海气象局首席客服官介绍，由于申城连日降雨，水汽充沛，雨止后产生大量雾气，但随着气温上升会消散。新民网
２月官方ＰＭＩ５０．２％高于临界点。国家统计局上周六公布，2月制造业采购经理人指数（PMI）为50.2，已连续3个月回落。而该指数仍高于临界点，则表明我国制造业继续保持扩张态势，但增速有所放缓。据悉，春节期间和前后，部分企业停工减产，制造业企业生产经营活动有所减弱。
万达商业地产将在港交所上市。大连万达集团旗下万达商业地产前晚向港交所递交上市申请。该公司募资规模大约在50亿至60亿美元，有望成为今年港交所最大IPO。此次融资金额的九成将用于10个物业开发项目，包括哈尔滨、南宁、嘉兴等二三线城市建立集团的核心项目——万达广场。
网论：实现中国梦关键要保证机会公平人民自主。习近平指出，“中国人民共同享有人生出彩的机会，梦想成真的机会，同祖国和时代一起成长与进步的机会。”如何创造向上流动的公平机会，已成改革急需突破的制度瓶颈。首先就要直面腐败问题，并保证权利公平，消解改革阻力。
大众点评就麦当劳团购乌龙致歉。麦当劳“仅售9.9元，价值19.5元超值团购套餐”究竟有多大的吸引力？本月28日在大众点评上线的一款半价麦当劳团购在大半天内卖出了226329份，结果麦当劳方面否认开展过团购合作，引发消费者质疑。昨日，大众点评方面就此“乌龙”事件致歉。
市儿童医院新院昨投入试运营。昨天，广大市民翘首以盼的上海市儿童医院新院正式投入试运营，不仅惠及更多的上海儿童，同时也将优质儿科医疗资源辐射长三角地区。新院坐落于普陀区长风生态商务区，建筑面积72500平方米。自奠基到启用试运营，历时三年有余。
6家虚拟运营商有望年内产生。通信市场三足鼎立的局面有望松动，工信部《移动通信转售业务试点方案》为国内意欲进入电信行业的民营资本。5月31日，移动、联通、电信三大运营商均在官方网站挂出招募公告，宣布启动移动通信转售业务试点。年底前将有望产生至少6家虚拟运营商。
上交所正式发布上市公司信息披露评价办法。昨日上交所正式发布《上海证券交易所上市公司信息披露工作评价办法（试行）》。上交所将重点关注上市公司信息披露的真实性。评价分类每年度进行一次，评价期为上年5月1日至当年4月30日。根上交所将上市公司分为A、B、C、D四大监管类别
亚航为上海“幽灵航班”道歉退款。马来西亚亚洲航空是亚洲最大的廉价航空公司，上周，上海、福建等地都有旅客投诉亚航突然取消航班，既有近期航班，也有中远期航班。部分旅客干脆将亚航航班称为“幽灵航班”，直呼匪夷所思。5月25日，亚航在官方微博公开道歉，并承诺全额退款。
世界杯冷门迭出火了彩票市场。随着世界杯赛事渐入佳境，不少体彩店的生意也兴隆了起来。“世界杯期间的日均彩票销量比平时高了数倍。”浦东一家彩票店老板告诉记者，竞彩（足球彩票属于竞彩）的中奖率比体彩或其他彩票都要高，彩民一买都买好多注，这样就大大提高了销量。
腾讯阿里情人节“战火再起”。腾讯与银河基金推出的“定投宝”于今日9时开卖，在1个小时后，阿里的“余额宝用户专享理财”产品也将上架。这是继春节“红包大战”后腾讯和阿里的又一次交锋。为何要称其为新一轮互联网理财产品竞技赛？主要是因为两类产品对接的都不再是货币基金。
老外机场打孩子被拘重了还是轻了。老外机场抽6岁男童事件持续发酵，有网友喊“滚”，也有网友认为是父母管教无方，不该重罚打人者。成人对未成年人暴力相向，首先不是孩子素质出了问题，而是成人的行为规范出了问题。老外素质同样有高低，不用闭关锁国，只要依法办案，自然可以让撒野者敬畏中国法律。
美债务总额首次突破17万亿美元。美国国会虽然就提高债务上限及政府关门问题达成协议。然而第二天美国政府便大肆举债，17日当天美国债务大幅飙升3290亿美元，总量达到17.028万亿美元，创历史新高。这意味着美国国债占GDP的比例已突破了100%大关。
编写你的第一个垃圾收集器。《编写你的第一个垃圾收集器》垃圾收集被认为是有更多编程牛人出没的水域之一，但在这里，我会给你一个漂亮的儿童游泳池去玩耍。可能这里面仍然会有一些能手，但至少这会是一个浅水区。如果你按照文中所讲全部照做了，那你就可以得到一个简单的垃圾收集器。
科学的重口味！挖鼻孔是否影响身体健康？。昨热门微博#常挖鼻孔小心丧命#。豪小编看后鼻孔一紧，你们考虑过勒夫的感受吗?一查科学资料有说挖鼻孔让人更聪明，还有说吃鼻屎能提高免疫力…两耳不闻窗外事，一心只想挖鼻孔的我情何以堪?人类挖鼻孔历史有6000年?挖鼻孔还会犯法?戳图看挖鼻孔冷知识
网论：离婚潮警示楼市新政应首先倾听民意。新国五条细则出台后，上海部分区县婚姻登记处突然出现离婚潮。楼市调控政策近年来频频引发离婚潮，理应引起职能部门的高度重视。对于会加重公民税赋和生活成本的重大政策，职能部门都理应开门决策，通过召开听证会，广听民意。
goroutine背后的系统知识。《goroutine背后的系统知识》这篇文章能为比较缺少系统编程背景的Web开发人员介绍goroutine背后的系统知识：1.操作系统与运行库；2.并发与并行(ConcurrencyandParallelism)；3.线程的调度；4.并发编程框架；5.goroutine。希望这篇文章能帮到大家。
“巴菲特午餐”今年拍出近217万美元。2014年“股神”巴菲特慈善午餐拍卖于北京时间6月7日上午落槌。一位来自新加坡的男子以216.68万美元赢得和巴菲特共进午餐的机会，这一价格比去年翻番。中标者将有机会携同７名友人与巴菲特在纽约市Smith&Wollensky牛排馆一起用餐。
男子办离婚酒宴打出“苦尽甘来”横幅。电影《非诚勿扰2》中，孙红雷饰演的李香山和姚晨饰演的芒果之间，办了场“离婚典礼”。湖北长沙日前也上演了一场“离婚酒宴”，男主角杨先生还拉出“离婚快乐，苦尽甘来”横幅。来吃饭的朋友只有两桌，杨先生没要大家随礼。潇湘晨报
静安区幼儿园报名启动家长凌晨冒雨排队。昨日，上海静安区率先在全市开始幼儿园报名。一些报名点前排起几十米长龙，近百位家长抱着孩子在凄风苦雨中等待。静安采用现场报名而非网上报名，一些热门幼儿园需摇号，没被摇中的按相对就近原则统筹安排。东方早报
明年起部分配方婴幼儿奶粉进口税率降至5%。明年我国将对780多种进口商品实施低于最惠国税率的年度进口暂定税率。其中，新增和进一步降低税率的产品主要分为五大类，一是调味品、特殊配方婴幼儿奶粉、心脏起搏器、血管支架等促进消费，与人民群众密切相关的生活和医疗用品
梁家辉谈合拍片：演《苹果》是为了挑战审查制度。梁家辉谈合拍片：演《苹果》是为了挑战审查制度梁家辉是戏路最宽的演员之一，“每个角色我都是本色出演，但没有一个角色是梁家辉。”当别的演员整天嚷嚷着寻求突破时，梁家辉却在潜心体验生活，为角色写下了10万字的笔记。谈到接拍《苹果》，他笑称是为了挑战审查尺度。
汉王科技推新款电子书：阻击亚马逊Kindle入华。汉王科技已开发出新款电纸书产品，与亚马逊Kindle类似，具备前光、触摸等功能。目前还未确定这款产品的定价。在亚马逊Kindle国内上市的档口，汉王科技宣布将推出新款电纸书产品，阻击之意不言而喻
微信企业公众号的困惑与抉择。微信公众账号这个入口，让很多企业看到了接入移动互联网的机会，然而，就在企业准备大力发展微信营销的同时，腾讯官方，为了用户体验着想几乎一刀切断了很多企业的念想。微信电商值得投入么？企业究竟该如何抉择？
新型禽流感病例已确诊9例。目前，我国已报告确诊9例人感染H7N9禽流感病例，其中上海2例，安徽1例，江苏4例，浙江2例。另据报道，农业部新闻办公室负责人昨日表示目前，上海、安徽、江苏等地均未发现动物H7N9流感疫情。国家卫计委昨日印发人感染H7N9禽流感诊疗方案、防控方案。
ZDC：2015年2月中国智能手机市场分析报告。前十五品牌占据超九成关注度，苹果、华为排名互换，酷派超越联想，摩托罗拉再回榜单。苹果iPhone6系列以大优势领先，千元以下智能手机最受用户关注，三大系统格局基本稳定，四核机型关注度微幅上扬0.6%。
创业者说：互联网教育的未来。互联网教育就是要解决传统教育的痛点，围绕教育的本质，用互联网的思维实现教育的目标。唯一学号，个性化，实时反馈，扁平化，超文本，P2P，UGC，随时随地，沉浸化，即时性。@陈威iQiubo
智联招聘：2014白领年终奖调查。2014白领年终奖调查报告显示，2014年白领年终奖预计发放比例不足四成，仅有15.8%的人已拿到年终奖。北京和武汉白领的年终奖平均值最高，接近2万元，贵阳白领以1.8万的年终奖进入前三强；太原白领的年终奖均值最低，仅为1350元。
2015年中国中小CP游戏出海五步走。2015年对于中小团队来说提前走出去可能会有意想不到的收获。一、明确游戏类型与题材适合哪些国家和地区。二、选择适合自己的代理发行商。三、招聘一两名专职外国人在产品本地化。四、导量测试产品调整。五、规模化推广与长期运营。
马云清华演讲：从未在淘宝上购过物也没用过支付宝。昨天，马云应邀参加清华经管学院毕业典礼并做演讲。在谈及阿里产品时，马云称，自己从没到淘宝上购过一件物，也没用过支付宝。但会竖起耳朵听别人谈论到底好还是不好，因为用多了会捍卫自己的产品。演讲全文请戳链接或长微博。
新技能Get！设计完美极简风网站的六个步骤。很多小伙伴对于极简风格的网页设计都很喜爱，因为这种风格不会随着时间发展而显得落后，反而更体现了一种简洁美。今天就分享给大家设计极简风格的网站所需的六个步骤，供大家学习。更多内容请看这里→
怎样吃土豆最好？吃错会中毒。1、土豆清洗干净后再去皮，直接切丝后不要浸泡；2、尽量缩短切配和烹制的间隔；3、炒土豆丝应该急火快炒；4、炒土豆丝时加入适量醋，提高蛋白质、钙和维生素C等吸收率。需要提醒的是，烹炒土豆丝时不可放盐过早，否则会使土豆丝口感变软，增加盐食用量。
新浪微人脉正式上线。经过三个多月的邀请制公测，新浪微人脉日前向所有新浪微博用户正式开放。@微人脉曾在公测之初的几天内获得科技媒体报道和互联网和猎头行业人士的讨论，可是它能成为中国的LinkedIn吗？
订了宾馆不能住？Travtar帮你快速转让。遇到这种情况，不少酒店宾馆会选择退还一定的预付房费，而且如果越临近入住日期，退还的房费越少，有的甚至不退。这种情况下怎么办？你可以提交给Travtar，它会帮你转手给需要的人，这样既降低损失，还为需要入住的人提供便利。
千亿基金诞生记大数据将导演金融嬗变。15年，5个月。中国基金业发展至今历时超过15年，从未出现千亿级别的基金，然而借助支付宝的余额宝，今年用了仅仅5个月就实现了。余额宝为何能够创造“奇迹”?它所嵌入的货币基金并不是市场收益最高的产品，合作的基金公司也不…
云计算、大数据、物联网发展趋势。1.个人和企业等将在技术上花费21000亿美元2.美国和欧洲以外的国家将会疯狂的购买高科技产品服务等3.企业将会使用更多的云服务4.亚马逊和谷歌在云方面展开激战5.移动设备进一步发光发热火烧微软6.大数据将会更大7.社交网络软件衰退
科技大佬的青葱岁月：8位富豪20岁时都在干嘛?。1、马克·扎克伯格：23岁成为亿万富翁；2、比尔·盖茨：开办自己的公司；3、史蒂夫·乔布斯：艰苦跋涉去了印度，获得了改变他一生的经验；4、拉里·佩奇和谢尔盖·布林：25岁创办了谷歌……详见下图：
以色列科技奇迹的启示：政府和合伙人的作用。享有「创业国」之称的以色列究竟是如何做到创业项目屡屡成功？知识产权申请数目居高不下？创业带来的年利润非常可观，这其中到底有什么奥秘？跟随记者，让我们一起深度探索。
Fuubo：优秀以上，完美甚远。是的，我们来拍砖了。Fuubo作为一款新生的微博客户端受到了国内外科技媒体的追捧，但是在很多方面，Fuubo甚至还不及另一个个人制作的客户端“四次元”。@Fuubo@逍遥小妖
超级大牛支招！如何提升你的产品设计品味。好的设计除了要有创意以外，拥有好的设计品味也是很重要的哦！好的品味可以让你的产品免于被周遭同化，保持领先性。好了，废话不多说，赶紧戳开链接好好阅读学习一下吧！链接地址请戳→
LocalUncle：基于地理位置的问答应用。搜索引擎也许有更多的内容，但想要找到合适精准的答案，却需要时间筛选。而基于地理位置的问答应用LocalUncle则能帮你找到最精确的答案。当你利用它询问了一个问题时，会自动匹配给适合这个问题的那个人，而他的回答也会及时送达给你。
2014年八大最热门的大数据工作。1.ETL开发者：11-13万2.Hadoop开发者：15-17.5万3.大数据可视化工具开发者：15-17.5万4.数据科学家：12-14万5.OLAP开发者：9.8-11.6万6.数据仓库一体机专家：9.8-12.4万7.预测分析开发者：10-13万8.信息架构师：11.4-13.5万（年薪/美元）
2015年智慧城市发展将呈现五大趋势。2015年的发展趋势主要表现为五个方面。1、智慧城市实施将进一步落实；2、民生类智慧领域应用将进展明显；3、大数据发掘将提升体验；4、数据中心和公共WiFi建设升温；5、政企协同为主逐步替代政府投资为主……
历数大数据领域内的十大开源技术、十大公司。历数大数据领域内的十大开源技术、十大公司十大开源技术：ApacheHBase：这个大数据管理平台建立在谷歌强大的BigTable管理引擎基础上。作为具有开源、Java编码、分布式多个优势的数据库，Hbase最初被设计应用于Hadoop平…
NASA将向国际空间站运送一台3D打印机。NASA运载火箭计划的发射时间是9月19日，届时将有第一台3D打印机出现在太空中。宇航员们可以用这个微波炉大小的盒子，打印任何形状的塑料制品，比如需更换的零部件等。此3D打印机在太空工作期间，将会以一种热敏塑料为材料打印物件。
马云：淘宝投入2千人打假业内：作秀不解决问题。阿里巴巴近期与国家工商总局之间的“掐架”，虽以国家工商总局局长会见马云结束，马云称，淘宝网会坚持对假货的监察制度。阿里巴巴作为上市公司不怕被告。在阿里IPO之前的招股书中，曾经提到关于假冒盗版产品所有可能带来的风险-
Spark的企业应用时代真的来了吗?。Spark和Hadoop简直是绝配，应用程序接口(API)堪称完美。另外值得一提的就是内存处理。MapReduce必须运行在传统硬盘上，但Spark可以再内存中运行。内存处理赋予了Hadoop实时分析的能力，这一切都要归功于Spark。”
德勤：2015年中国供应链七大趋势。1.电商高速发展将继续改变下游零售配送市场；2.消费品公司将利用迅速增长的电商和移动商务能力实现中国经营模式的创新；3.许多手机厂商仍将面临破产；4.生命科学和医疗保健行业将迅速扩张；5.汽车行业即将接近产能峰值；6.传统制造业将合并。
看见未来，12个月内可能出现的“十大科学突破”。1.能够自我疗伤的建筑2.能理解手势语言的手机3.能制造氢气的人造光合树叶4.用3D生物打印机打印DNA。5.用量子工具攻克癌症6.解开大脑密码7.微生物生态环境使你更健康8.用人类的语言给电脑编程9.从太空监控地球污染源10.能防止地震摧毁的建筑
大数据时代，来看星巴克如何分布于这个世界。美国星巴克店铺的分布是全世界最密集的，几乎每个城镇都有它的踪迹。星巴克的布局就是一个城市的地理。星巴克在63个国家有分店。上海有256间星巴克，是中国最多星巴克的城市。在曼哈顿就有210个星巴克分店，每6平方英里就有一间。
化名VC自爆：风投公司挑选创业者的“秘密”算法。近日，某匿名风险投资人自揭筛选创业者的算法：1.根据创业者所阅读的内容打分；2.创业者手机号码使用年限，及他们每天第一个通话时点；3.创业者跟奥斯曼•拉洛奇有多像？4.名校情结。
虚拟运营商颠覆八大行业，大数据起航。邹学勇：北京易起聚网络科技有限公司的创始人。现为用友集团畅捷通T+副总经理。以下为分享实景全文：大家好，今晚话题：虚拟运营商颠覆八大行业，大数据起航19家虚拟运营商牌照，170手机号码，100XX客服号码，运营商高管离…
猕猴桃补足全天维C怎么挑选猕猴桃。《中国食物成分表》中的数据显示，100克猕猴桃中的维生素C含量为62毫克，而一个中等大小的猕猴桃重量约为160克。中国营养学会推荐，成年人每天摄入维生素C的量为100毫克。如此看来，每天吃一个猕猴桃，就不用担心自己维C摄入不足了。
2015：移动电商洗牌元年。一、实物电商平台整合：阿里系做“东道主”，二、O2O电商平台整合：腾讯系做“南霸天”，三、信息服务类还能走多久？谈笑间，樯橹灰飞烟灭，四、移动电商脉络很清晰：凡是搞细分领域的都是耍流氓骗钱。谎言还能持续多久？市场过剩，泡沫将破。
睡眠不佳易怒？夏季如何处理“缺觉综合征”？。1、承认你需要睡眠。2、告诉别人脾气差的“真相”。3、休息。4、到外面散散步。5、当你回答别人时，慢下来。6、保持幽默感并让它胜过乖戾的性情。7、优先睡觉。8、饮食得当也能帮助控制脾气。
如何正确选择适合你的内衣？。现在检查下自己的文胸，看看是否存在以下问题：肩带过紧；背扣扣在最松的位置；罩杯偏大；内衣会上下浮动；两手举高时露出胸部。如果有一点符合，就可能使上半身变胖。那么，正确选购内衣的方法是什么呢？
CEO百年进化：1914。CEO的概念在诞生一百年的时间里发生了怎样的演化：1914君主型→1964总理型→2014年机敏型→2040年连续创新型CEO！总之，未来的CEO们，将富有团队管理经验，有创业天赋，擅长团队协作。你家公司的CEO属于哪一种？
以打麻将的心态，用大数据提升兴业信用卡运营效率。1，看清楚自己的牌面（自有的数据分布情况、系统分布情况等）；2，想清楚自己的战略（想做什么样的大龙，核心目标是什么？）3，可以利用的牌和可以让出的牌（需要哪些数据）等4，争取看到别人的牌面（其他公司的底层数据库表结构）
深入浅出为你解析关于大数据的所有事情。大数据是什么？为什么要使用大数据？大数据有哪些流行的工具？本文将为您解答。现在，大数据是一个被滥用的流行词，但是它真正的价值甚至是一个小企业都可以实现。通过整合不同来源的数据，比如：网站分析、社交数据、用户…
那些科技大佬们的“奇葩”用人标准。小黑告诉你→马云：完美的人走开，有潜力的新人统统到碗里来；李开复：我喜欢3Q(IQ+EQ+SQ)都高的人才；雷军、李彦宏：我还是喜欢聪明人；刘强东：偏爱内部提拔人才，因为爱你就是爱自己；陈欧：要有参与感，就是让他们觉得跟着你有肉吃；戳
马化腾：QQ日均消息量150亿连接带来创新业态。今天马化腾在世界互联网大会上，披露了腾讯两大社交产品最新日均活跃数据：QQ月活跃账户8.2亿，150亿条日均消息；QQ手机版月活跃账户5.42亿，100亿条日均消息；微信和WeChat月活跃账户4.68亿，90亿条日均消息。
微信公开课PRO版张小龙全面解读微信。①希望能够鼓励有价值的服务；②希望公众平台能够帮助人们消除地理的限制；③希望能够消除中介；④希望微信的系统是真正的去中心化的；⑤希望搭建一个生态系统；⑥希望公众平台是一个动态的系统；⑦希望发掘产品流量；⑧希望用户价值第一。
柳传志女儿柳青口述：为何加入滴滴？。在加入滴滴打车之前，柳传志女儿柳青在国际投资银行高盛工作了12年。投行背景出身的柳青为什么要去滴滴出任COO?是什么吸引了她？她的决定和其父联想董事长柳传志商量过吗？
29张PPT告诉你移动互联网是如何吃掉整个世界的。2020年全球人口数在74亿左右；成年人数约52亿人次；TV受众48亿左右；有文化和读写能力的人45亿左右；功能机用户43亿左右；上网人数40亿左右；智能手机用户40亿左右；PC用户17亿；个人PC用户在10亿以下。
智能手表被低估的六大方面。尽管智能手表的实用性正受到质疑，但请不要动摇，它们可能在我们的生活中发挥日益重要的作用，不要低估了它们的潜力。1.一种革命性的互动方式；2.实际应用更广泛；3.方便好用不失时尚；4.改变职场环境；5.促使健身带被淘汰；6.进入“物联网”的门票。
记者调查:四问“夺命快递”。近日，山东一居民因收快递中毒抢救无效死亡，同时有多人出现中毒症状。记者进行了追踪调查。有毒物品是怎么“混入”快递公司？快递公司是否存在延报问题？明知是“问题快递”为什么还要投递？为什么在收寄环节不验视呢？
Xmetrics——为游泳者设计的运动跟踪器。Xmetrics是专为游泳者设计的运动跟踪设备，将其与护目镜相连，固定在后脑勺上，游泳时就会收到实时语音，反馈你的训练表现。这些实时数据会上传至软件端，进一步作生物...
“营销教父”叶茂中炒火之后死掉的那些公司。叶茂中被称为老一代的营销教父，他有很多经典的成功案例。但是，与当下热炒的“互联网思维”相似，如果你的产品做得不好，无论当下你的商业模式多么火，都难逃一死。究竟有哪些公司被叶茂中炒火之后死掉了？
英国将二维码刻上墓碑扫描可了解逝者生前故事。每年清明，走进墓园，一块块墓碑总能印入我们的眼帘。当看到这些墓碑时，你是否在脑海中想象，墓碑主人曾有怎样的人生轨迹？英国最近推出一款装了二维码的墓碑。对逝者身份感兴趣的吊唁者只要用智能手机扫描二维码，就可马上了解到逝者生前的很多故事。
青岛：最难就业季催生最贵租房季毕业生压力山大。随着毕业临近，家在外地留在岛城工作的大学生除了忙就业，其次就是忙租房。采访中，不少学生说刚毕业就面临高昂房租，大部分工资有三分之一都是用来交了房租，这让他们“鸭梨山大”。
诺奖得主：中国年轻人做公务员是“严重浪费”。2006年经济学奖得主埃德蒙·菲尔普斯称，中国很多年轻人都挤着想去做公务员，这是严重的浪费。“每个国家都需要公务员，但政府机构不是给年轻人的，这是低估了他们的能力，是大材小用，也浪费了社会花在他们身上的教育成本。”
诺基亚CEO：不再制造手机寄望服务业务扭颓势。资本市场日上，诺基亚CEO拉吉夫•苏里(RajeevSuri)驳斥了有关诺基亚将重新制造手机的传言，称诺基亚不再重返手机市场。与许多硬件厂商一样，其望通过服务业务扭转硬件业务营收滑坡颓势，包括系统集成、网络规划优化及可管理的服务
男子为给生病老母熬鸡汤偷50只鸡检方拒批捕。浙江慈溪40岁的陈某，为给生病老母亲熬鸡汤，并且顺便赚点钱补贴医疗费，半夜上山偷了50只鸡。但他偷鸡后没钱付车费，黑车司机只好帮忙卖鸡。检察院念陈某是初犯，且一片孝心，之后积极地赔偿被害人损失，对其不予批捕。
好消息重庆坐飞机有月票了。听说过公交月票，听说过航空月票吗？记者昨日从华夏航空获悉，从本月到4月30日，该航空公司在重庆至万州航线推出包月机票，每张售价590元（不含机建费50元），每次航班可乘坐5名月票乘客。目前仅可通过万州机场售票处购买。
纽约时报：表情符号已在一定程度上取代文字。《表情符号赢得文字大战》文章称，表情符号已经成为人们的重要沟通方式，甚至在一定程度上取代了文字。但这种模式仍然存在很多缺陷：不足以反映多样化的表情，更何况，某些表情符号在不同人的眼中还会呈现出不同的含义。
浙江一轿车半夜翻车起火4路人冲向火海救人。日前，一辆轿车凌晨翻车失火，火势十分猛烈，路过的一辆出租车和一辆私家车立刻停车，4个人冒着爆炸危险花57秒将车内的两人营救出来。为救人，一人的手被烫伤起了好几个大水泡。医护人员称，车内伤者若再迟一点救出来，可能有死亡危险。
国务院：加强规范收费公路管理减少不必要收费点。国务院日前正式印发《物流业发展中长期规划(2014—2020年)》。《规划》要求加强和规范收费公路管理，切实加大对公路乱收费、乱罚款的清理整顿力度，减少不必要的收费点，全面推进全国主要高速公路不停车收费系统建设。
50对情侣铁山坪度七夕。浪漫七夕夜，带着心爱的另一半，在江北区铁山坪拍情侣照、吃冷餐、看星星，度过一个花样七夕。8月2日晚，50对情侣在铁山十景之一的“花田觅香”尽情凹造型，大风车、向日葵，金夫人摄影师在现场为情侣们留下精彩瞬间。
10岁学生没做作业被女老师打得屁股一片黑紫。老师体罚学生，是明令禁止的。但10岁的小卫(化名)，却在学校被老师打得屁股和大腿一侧青一块紫一块。打人的原因是小卫没有做作业。至于为什么动手？当事老师说，是因为爱他，把他当成自家的小孩管教。昨天，当事老师已被学校开除。
郑州房妹一家被爆有29套房其兄15岁开公司。郑州二七区原房管局长翟振锋女儿有两户口、名下11套房。爆料人昨日称“房妹”哥哥翟政宏也有两户口，名下14套房；翟振锋妻子有4套房。一家已爆出拥房29套。而翟政宏开有两个公司，其中一注册时仅15岁。调查称两公司是来走账的。
同学拿着激光笔照着玩10岁幼童看一眼永久失明。【同学拿着激光笔照着玩10岁幼童看一眼永久失明】这种激光笔所造成的眼底损害是永久性的。杜敏告诉记者，几乎每年都能接诊10多例因为激光笔灼伤眼睛的病例。遗憾的是，这些孩子的视力无一例外地永久丧失，有的甚至双眼失明……
微软四面楚歌面临八大威胁。不是软件而是云产品；苹果与谷歌；企业软件方面微软面临很大的竞争；苹果与谷歌也对微软Xbox构成威胁；与IBM之间的“爱恨交加”关系；非Windows智能手机与平板电脑的普及可能诱使程序开发者远离微软；新产品及服务盈利性；Windows8带来的挑战。
微博亟需新的商业模式实现盈利。盈利问题是每一个商业公司都需要考虑的第一问题，而所有的盈利都离不开一个核心的要素–商业模式。没有一个成熟的或者良好的商业模式为基础，所有的创新、管理、投资、技术等等都将是空中楼阁。对于微博这也是急需解决的问题。
风水先生：我接的生意大都是官员的。半月谈网一些地方官员迷信风水，为求官运亨通、平安无事，请所谓大师高人“指点迷津”。记者采访发现，官员迷信风水已成了官场公开的秘密。部分党政官员价值观迷失，不在勤政为民上下工夫，却在风水问题上绞尽脑汁，引起群众极大反感。
女孩大巴车上遭猥亵呼救司机和乘客无动于衷(图)。12月5日下午，在南阳通往社旗县的一辆大巴车上，22岁女孩刘乐（化名）在车上遭遇猥亵。女孩反抗并向司机求救，但司机和一车乘客都无动于衷，没有及时施救，造成女孩被犯罪嫌疑人拖下车，遭遇殴打。
品牌月饼券减发4成黄牛感叹行情不好欲转行。“行情不好了呀！月饼券都卖不出去！”离中秋不到半个月，有细心市民发现，往年月饼领取点外黄牛云集的现象不复存在。因中央“八项规定”，月饼团购数量减少，今年杏花楼、新雅月饼券发行量减少近4成，不少生意做不下去的黄牛只好转行。新闻晨报
16号线本周日直通龙阳路遇大客流将地面换乘。12月28日上海地铁16号线罗山路站-龙阳路站就正式试运营啦~全线高峰时段8分钟一班，其他时段12-18分钟。龙阳路站可与2号线、7号线“一票换乘”，如遇到极端大客流，将启动应急地面换乘。新民网
上海交大团队发明“便携氧舱”外伤或不再久治难愈。经久不愈的伤口，让大量外伤患者忍受着巨大痛苦。而上海交大团队新研发出的“伤口治疗仪”，一个手机大小的设备，一端连接在久治不愈的外伤伤口上，就能提供95%以上纯氧，帮助伤口较快痊愈，目前临床已开始应用~新民网
习近平：全力开展抢险救援尽最大努力减少人员伤亡。截至6时30分，地震已致2人死亡，54人受伤；6县房屋不同程度受损；省道211线巴郎口道路中断。地震发生后，正在斐济访问的习近平立即作出指示，要求有关部门迅速组织力量，全力开展抢险救援，尽最大努力减少人员伤亡。
撞山瞬间开车的父亲把儿子抛车外。7月23日凌晨，河南一名司机送货到湖北十堰，当行走在高山路段时，不幸侧翻撞山。司机在撞山的瞬间，尽全力将自己6岁的儿子抛出车外。儿子最终得救了，父亲却因伤重不幸身亡。目前，孩子正在医院救治，伤情稳定。祝孩子早日康复！
悉尼咖啡馆劫持事件仍僵持已有人质逃出。其中一名身着咖啡馆工作服的男子从后门跑出，两名便装男子从前门方向绕过街角，跑向警察。还有两人是咖啡馆的女员工。警方称，咖啡馆内被劫持的人质不到30人，已派出谈判专家与劫持者接触。另据央视报道，被劫人质中没有中国公民。
正月初六至初八郑州到“北上广”火车票几乎已售空。春节前，郑州到不少城市的火车票已基本售空。春节后的抢票大战已经打响。正月初六、初七、初八这3天，郑州到北京、上海、广州等城市的车票几乎已经售空，就连平常比较好买的高铁票也紧张了。吐槽一下你买票遇到的难心事
环卫工到手的慰问品被收走领导还扬言要扇工人嘴巴。西安环卫工人李师傅说“听说有人慰问，高兴的领去了，领到之后叫经理给拿走了，心里面很难受。”后李师傅给环卫所所长打电话询问：“发的东西你给还是不给？想问问原因。”张所长表示：“你往街道办走，我给你一个嘴巴子。”
英国女子嫁到山东农村遇强拆靠涉外身份保护丈夫。许帅接到征地通知，一亩补偿700元。因一亩地每年纯收入1500到3000元，其父提出每亩补偿1500元，有关部门回复：3天不交，抓人。不久，因许帅妻子是英国人，虽然其妻因没准生证在英国待产。但""涉外家庭""因素让镇领导决定不征了。"
女子带2名男友做亲子鉴定发现均非胎儿生父。阿丽怀孕四个月也不知孩子父亲是谁。无奈之下只得带两位交往密切的“男友”做鉴定，两位“疑似爸爸”都希望孩子是自己的，可鉴定结果证明胎儿父亲另有其人。为此，两人失落不已，阿丽更加苦恼，因为她实在想不出“孩子父亲到底是谁”
湖南：小学校长猥亵多名女童曾称要认学生作干女儿。若不是小美哭诉，其母不会想到女儿和4名同学竟被校长猥亵。据介绍，小美被猥亵过10多次，前后长达一年多。经鉴定，5人中有3人下体严重发炎。“班上的同学都知道，就是一直没人说。”该校长一直被看做“好人”，曾要认小美作干女儿。
辨析互联网思维，这不只是做营销:经理人分享。①依托互联网做传播，找到目标客群，也让目标客群认识你，进行参与、互动；②以用户为核心进行产品开发，根据找到的目标客群做精准型""窄众产品""；③微小改进、快速迭代，以互联网手段手段收集反馈，迅速改进产品，进行再传播。"
女儿患白血病父亲拒绝捐款凭烧烤摊筹医药费。给4岁白血病女儿治病让他几近倾家荡产。如果病的是自己，他可能早已放弃，但因为女儿还没看够这世界，他不忍心。他是山东人董金侠，在义工帮助下卖烧烤筹钱，这个要强的中年男人想让孩子知道，爸爸是靠双手为她打拼而不是乞讨来求助。
看好微软Surface平板电脑的3大理由。很多人都看好微软的平板电脑。但是，我们有足够的理由相信这款平板电脑绝不是儿戏。首先，微软完全有能力打造一个生态系统；其次，微软可以充分利用企业用户和开发者这两大自留地；第三，微软瞄准的是笔记本电脑和谷歌，而绝不仅仅是iPad。
房租的北京速度：10年涨幅146%。北京房租是在奥运以后才开始快速上涨的，而在此之前，基本上每年的上涨幅度都不超过5%。全市平均租金从2004年的1723元/月/套，上涨到了今年3月的4238元/月/套，涨幅达到146%。本来应该更具包容性的租赁市场，情况也在变得更为严酷。
为什么印度大面积电荒将成为常态？。印度的停电=常态。这个国家本应该成为金砖四国经济增长故事的主角，而印度石油进口依赖度高达75％，煤炭可开采量大约1亿吨，而中国山西年产就超过6亿吨，印度电力事业缺乏长期投资，政府大量补贴，而民选政治下怕得罪选民不愿提高电价，详见
任天堂走向没落，恐慌使其技穷。任天堂恐惧了。Gamepad不过是对苹果的回应，WiiUPro手柄则是对微软的绝望挣扎——这家曾经风格独树一帜的公司已经退化成了一团乱麻，他们将拥有不同设计理念和目标受众的控制手柄杂糅在一起。或许，我们正在目睹另一家企业像RIM公司那样，走向没落。
哈佛商学院为什么还想再筹$10亿。哈佛商学院是全球最富有、获得捐赠最多的职业学院，但它还是觉得缺钱。最近，它近期启动了史无前例的10亿美元筹款项目。哈佛商学院为什么需要这么多钱？它的解释是，它需要钱来用于助学、学术研究和其他项目。
忙得来不及思考？你可能得了“匆忙病”。你是否经常一边趴在办公桌吃午餐，一边查看电子邮件？——你患上了“匆忙症”！尽管许多高管将随时随刻赶时间工作，视为一种荣誉勋章，但这种听上去无伤大雅的小毛病在破坏你的健康，甚至诱发心脏病之前，首先会毁掉你的事业。
教育部：直属高校领导年满60岁要退出领导岗位。昨公布的《中共教育部党组关于进一步加强直属高等学校领导班子建设的若干意见》要求：直属高校领导班子成员60岁要“退休”；书记校长不任科研项目主要负责人。同日公布《高等学校学术委员会规程》3月实施，探索“教授治学”，促高校“去行政化”
职场人际危机：无效沟通的四种特性:经理人分享。1、以“你”开头的话带有命令的口气。2、以偏概全，以否定的方法来概括一个人的性格或行为。3、对人苛刻，对问题态度偏软。4、无视人们的情感。无效交流的结果–争吵，分离，关系变僵。
从管理者向领导者的五个转变:经理人分享。1从事实和数据管理向情感管理转变；2从一个“情感管理者”到“情感触动者”；3从一个标准的跟随者到标准的制定者；4从一个现实主义者到一个梦想者；5从一个完美主义者变成妥协者。
让一天变成48小时的七种方法:经理人分享。一、列出时间花费表，来惊讶一下被你不经意间浪费掉的时间；二、尽量少做浪费时间的事情；三、学会在适当的时候说“no”；四、先做事，再把事做好；五、借别人的力做自己的事；六、经常总结和分析；七、安排放松的时间。
从攀珠峰学到的五大投资经验。艾莉森•李维登上了全球七大洲所有的最高峰。她说，登顶珠峰让她学会了5条重要经验：①了解你自己的风险承受力与疼痛临界点；②恐惧不是问题；③不需要等到一切都明了才迈步；④前进并不意味着直线前行；⑤你的决定不只是影响你自己，也影响团队。
如何判断自己是否到了该辞职的时候:经理人分享。1)一直在做业余项目。2)我对晋升不感兴趣，也不想去别的公司工作。3)每月的固定工资不能激起我的激情。4)你感觉自己在失去闯劲，虽然是缓慢的，但的确在发生。5)公司工作的机会成本[指为选择一项东西而放弃的其他机会]让你夜不能寝。
创业致命的九宗罪:经理人分享。1.选了“烂市场”；2.选错了合伙人；3.动作过慢；4.盲目行动；5.招了不合适的人；6.劣币驱逐良币；7.忽视了你的直觉；8.选错了投资人；9.未找到合适的商业模式。
你应该学会说的十件事情:经理人分享。1我的工作没有定义我。2我该以什么样的不同方式去做？3做正确的事情。4明天有明天的事情。5可能发生的最糟糕的事情是什么？6我做得怎么样？7我的价值主张是什么？8到底是怎么回事。9我正在浪费我的时间和精力。10希望是一个可怕的策略。
创业者之思：商业模式十大必备元素:经理人分享。1.价值主张。2.目标市场。3.营销手段。4.生产方式。5.配送方式。6.收入模型。7.成本结构。8.竞争对手。9.独具一格的销售思路。10.市场规模、增长与份额。
警惕偷走时间的5大窃贼:经理人分享。1.抓小放大。2.议而不决。3.不能授权。4.管而不理。5.不做计划。好的管理者都是好的时间管理者。而管理者时间管理的根本是抓大放小，果断决策，大胆授权，梳理系统，做好计划。
主城每10人有1辆车停车位差18.51万个。昨天，记者从市规划局获悉，去年，都市区汽车拥有量增大，数据显示每10个人中就有1人拥有汽车，高峰时段内环以内干道平均车速仅24.5Km/h，而且这种拥堵趋势正从商圈及桥梁向周边蔓延。而停车位缺口达18.51万个。
成政绩工程部分政府APP两年不更新成“僵尸”。记者统计，仅近两年，全市至少有20多个政府部门推出官方APP。这些“政府APP”涉及各个生活领域，包括查地铁线路、发票真伪、社保缴费情况等。但一些APP更新不及时，或者在手机系统升级之后无法使用，成为实际应用中的“僵尸APP”
好莱坞搭上云计算快车。好莱坞最近瞄上了UltraViolet这个新技术，它可以将电影媒体将储存在远程服务器上，能通过手机、电脑等多种设备访问。它代表着好莱坞迈入云端的第一步。尽管困难重重，但好莱坞有望首次实现按需为观众提供视频，同时完胜盗版。可谓好莱坞版的大团圆结局。
6种快速切入市场的方法:经理人分享。第一种：资源切入法；第二种：渠道切入法；第三种：单品切入法；第四种：落差切入法；第五种：庄家切入法，最快的切入方法，就是做庄。通过招商加盟来迅速开发市场，跑马圈地。第六种：前宣切入法，产品还没上市，品牌就已经进入市场了。
国家严禁快递企业春节期间歇业但上有政策下有对策。国家邮政局规定快递企业在春节期间不准歇业，但“上有政策下有对策”。业内人士称对于歇业目前各方并没有统一标准，在春节期间安排一两个人值班，也可称其为“不歇业”。快递早早收兵，网购无奈哑火。"
高效能职业人的八大习惯:经理人分享。1：坚决去掉不重要的部分。2：合理分配休息时间。3：去掉效率障碍。4：充分发挥你的灵感。5：为自己创造可进入的堡垒。6：充分利用那些零碎时间。7：设定时间表。8：尽可能自动化完成事情。
市民回复诈骗短信银行卡被盗刷12次！。徐州耿先生收到陌生短信：“耿某某老同学，你的照片”，后面是个网址。耿先生并未点开，而是回复：“你是？”之后手机多了个名为“体检”的木马病毒APP，使其银行卡被盗刷12次共5760元。警方提示：陌生短信不点不回，马上删除！
留住客户要做的三件事:经理人分享。1、倾听：给客户时间倾诉，充满感激地回复客户，让他们感觉受到了足够的重视；2、微笑：简单并关键，让客户感觉到公司员工温馨热情；3、交付：不仅指提供服务或产品，设定一个能让你切切实实地超越的标准，这样客户将会为你唱赞歌。
初创公司如何寻找为你干活的人:经理人分享。1、先搞清楚公司需要什么，自己有什么，需要补充什么。2、分析自己的资源优劣情况、性格特征。3、将合伙人划分成参与决策和不参与决策两种，并且设立淘汰机制。4、核心合伙人合理的数量是三个。
老板的哪些话不能信？:经理人分享。1：“我们是一家负责任的公司。”2：“你放心，我不会亏待你的。”3：“我们公司最讲诚信。”4：“你们先拿个方案，我们择优合作。”5：“大家辛苦了。”6：“现在，我们的努力主要是为了回报社会。”7：“我们一直非常重视质量。”8：“员工福利都很好”
失败领导人最常见的15个缺陷:经理人分享。1缺乏品德和个性；2缺乏远见；3糟糕的品牌建设；4缺乏执行力；5战略有缺陷；6缺乏资金；7糟糕的管理；8销售不力；9有害的企业文化；10没有创新；11没有市场机会；12糟糕的专家建议；13无力吸引并保留人才；14竞争意识；15产品过时或者市场变迁。
2013年度中国商人——宋志平。国药集团去年首次跻身《财富》世界500强，居第446位；同时，中国建材集团第3次上榜，排第319位。这两家世界500强公司都拥有同一位董事长：《财富》（中文版）2013年度中国商人、57岁的宋志平。一手托两家，宋志平倚赖的是刚柔并济的大规模兼并重组。
《马达加斯加3》创意总监：续集不等于烂片。“人们在观看《怪物史莱克音乐剧》这类作品时会想：‘噢，他们只是想多捞点钱。’他们不知道我们背后投入了多少人力、付出了多少辛苦、战胜了多大的困难……我的意思是，制作续集不等于为了捞钱而粗制滥造。”
谷歌急需震惊世界的新产品。谷歌曾经是创新的代名词，数年来推出谷歌新闻、谷歌地球等众多创新产品。然而，拉里•佩奇重掌权杖之后，重点放在了整合、精简谷歌业务上，同时还关闭了谷歌实验室这个创新的孵化器。如果长期拿不出令世界为之惊叹的创新产品，谷歌的未来堪忧。
苹果CEO蒂姆·库克：惊世之作不倚重市场调查。苹果公司CEO蒂姆·库克访华时表示，事实上，iPhone、iPod、iPad无一出自市场调查。甚至直到今天，我也不认为MacBookPro(苹果笔记本电脑)出自市场调查。所以，我们不会倚重市场调查来研发产品。
七嘴八舌：高考，到底要付出多少成本？。在家长望子成龙的殷切期盼中，毫不吝啬钞票为高考经济投资。日渐高企的高考成本背后是家长的期望，而高考到底需要多少成本？新华财经编辑部的资深编辑们又七嘴八舌的讨论起来：小编还想问那些参加过高考的同学们，高考那年的成本几何？
给创业者的10条财务建议:经理人分享。1.时间就是金钱；2.抱最大的希望，做最坏的打算；3.管理好你的现金流；4.制定清晰明确的目标和阶段性任务；5.记录出项；6.你曾经的员工福利；7.多花些精力在你的目标客户上；8.对资方坦诚相待；9.给自己发薪水；10.降低固定支出.
从用户骂声中发现用户需求。@周鸿祎：360给用户免费解决问题，但有些人电脑出了状况，不是360的问题，他就骂360烂到家。最牛的产品经理能把产品做得让用户骂不出来。真正和用户打交道会发现很有用的东西。放下身段，倾听用户需求，甚至倾听用户的羞辱。我们都是这么走过来的。
谢亚龙受贿172万详单：耐克公司行贿17.84万。从2005年2月调入足管中心担任主任，谢亚龙仅在足管中心待了3年多，但这3年却成了他的“发家史”。在其172万元的受贿款项中，包括2006年耐克公司市场部总监李彤向其行贿的人民币17.84万元。
广州4亿国企腐败案：一把手称高层有"拜把兄弟"。白云农工商系列窝案涉案资金近４亿元，是广州目前为止金额最大的贪污受贿案。部分老员工回忆：“（一把手）张新华开会时，常把他在高层有‘拜把兄弟’挂在嘴边，总是说即便有人告到中央、告到北京，材料也会转到他手上的。”"
中国购房者最青睐的十大国家。据居外网估计，根据2014年第一季度的网站搜索量和交易量，今年，澳大利亚再次紧随美国之后。以下是中国富人寻求购房的主要目的地：1、美国2、澳大利亚3、加拿大4、英国5、新西兰6泰国、7、新加坡8、葡萄牙9、西班牙10、马来西亚
北京全球经济影响力跃居第一。昨日，普华永道和纽约合作组织联合发布《机遇之都2012》研究报告。报告排名中，北京全球经济影响力从去年的第9位跃居第1位。全球500强总部数目名列第二、GDP增长率名列第三、外国直接投资名列第三……北京已经成为了“世界城市”。
HTC反击战怎么打。三星、摩托罗拉等竞争对手跟进后，曾经风光无限的HTC很快从天堂坠回人间。现在，坊间盛传HTC正在谋求收购音乐订阅服务网站MOG，共同开发一款“端到端”产品，将音乐流式下载、Beats的音频技术、以及HTC的硬件三者集成到一起，谋求从激烈的竞争中突围。
中油国际沈定成失联与冀文林等并称“秘书四人组”。知情人士表示，中油国际党委书记沈定成已处于“失去联系”状态。沈定成履历显示，其与已接受组织审查的中石油原副总经理李华林、四川文联原主席郭永祥、海南原副省长冀文林有相同之处，即均担任过某卸任高层不同时期的秘书。
孕妇超车失控，护栏戳穿驾驶室。前天，兰海高速出城方向，一辆轿车行至綦江路段时，突然失控撞向路边护栏，护栏戳穿驾驶室。让人更捏一把汗的是，车内驾驶员，是一名怀孕4个月的孕妇…而万幸的是，这名孕妇在毫厘之差间躲开了扎来的护栏，奇迹般地躲过一劫。
蒙牛“补课”：连续并购能否涅槃重生？。继之前与爱氏晨曦、现代牧业、达能的三起合作后，蒙牛又买下了雅士利。急于重塑品牌形象的蒙牛连续发动四起并购合作，试图在下一波乳业整合大戏中占据先机，但这也引发了外界对其资金问题的关注。显然，“涅槃重生”，并非能一蹴而就的。
蓝印退出：刺激经济请先统筹资源。蓝印户口政策的引入和叫停背后，是如何科学制定一个城市的发展战略的问题。短期的刺激政策固然能拉升经济，甚至成为地方财政的支柱而难以割舍，但随之而来的大量教育、医疗等社会配套需求，政府也应在制定规划时进行统筹考虑。
防止大客户叛离的10种武器:经理人分享。❶建立牢固的关系网；❷提高与客户关系级别；❸影响客户的采购标准；❹保证产品质量；❺提高服务水平；❻保证优先供货；❼有竞争力的价格；❽沟通渠道畅通；❾与大客户发展战略保持一致；❿与大客户结成战略合作伙伴或联盟。
报告称户均住房116平方米网友不满被平均。北京大学中国社会科学调查中心发布的一份报告显示，2011年全国家庭的平均住房面积为116.4平方米，人均住房面积为36.0平方米。这一数字旋即引来一片“不认可”的声音，调查显示，大部分调查对象认为这一数据过高。(每日经济新闻)
月嫂期待家政公司员工制"天价"还有另一种算法。""每天能睡个四小时就算是恩赐了!""每当问及工作感受，这群年过四十的女人们在""月嫂笔记""里写满酸甜苦辣。自从媒体报道京沪月嫂佣金最高已过15000元，""天价月嫂""一跃成为热门话题。但月嫂们认为，看起来不菲的薪水，还有另外的算法……(中国青年报)"
五条永恒的领导力教训:经理人分享。1、知道在发生什么；2、自我改善；3、学会回头看，由内向外，上下颠倒地看事物；4、英明的领导者知道捏造学识是多么痛苦的事情，领导者不沉迷于假装之中。能够超脱地去说：“我不知道”。5、聪明的领导者知道，完成工作的奖励在工作完成之后自然会出现。
9条受用一生的理财好习惯:经理人分享。1、学习，读对自己有用的书；2、健康，越早投资收益越高；3、shopping，追逐名牌只能让自己更糟；4、友情，能够变现的人脉资源；5、工作习惯，像对待存折一样对待它；6、装扮，只投资那些重要的场合；7、房产，谨慎拥有；9、运动，不用很奢侈的消费
高度忠诚员工的六大特质:经理人分享。1把你当做一个人对待；2会告诉你最不想听到的东西；3从不在别人面前批评你；4会在私下提出不同意见；5在公开场合总是支持你的决定，也支持你；6当要离开的时候，他们会提前告诉你。
行销兵法：九种制胜之道:经理人分享。一、谋：定位；二、利：制造竞争优势；三、地：从市场结构谋缝隙；四、天：让消费潮流推着走；五、战：塑造对手；六、争：切割市场份额；七、势：用组合打造创意动能；八、速：闪电执行；九、乐：趣味为王。
用好批评和自我批评这个利器。开展批评和自我批评必须卸掉思想包袱。民主生活会召开之前，一些同志心里有顾虑：怕只检查问题会被认为毛病多；怕把问题谈多了，不好收场；怕提意见，说深了得罪人。开展批评和自我批评不是整人，而是加强党性锻炼的自我教育。
杰出老板拥有的前十大特质:经理人分享。1他们让自己和其他人负责。2他们不是意外惊喜。3他们解决问题。4他们对业务有敏锐的眼光。5他们让工作得以完成。6他们有效地进行纵向和横向管理。7他们是很棒的决策者。8他们效率高但并非多产。9他们为他们的工作而活。10有幽默感、谦逊和有同情心。
小伙火车北站广场前向女友求婚筹划半年多。还有三天就是除夕，你是否也在回家的路上?火车北站，他等在出站口外，带着鲜花、戒指，唱情歌求婚…“莫名，我就喜欢你，深深地爱上你，没有理由，没有原因……”还没等女孩反应过来，他拉过背上的吉他，在女孩面前深情演唱起《你知道我在等你吗》
管理者失败的九个基本模式:经理人分享。一、失去理智。二、按自己的议程表行事。三、在残酷的竞争性世界中竞争得精疲力尽。四、彼得原理。五、正在失去它。六、文化疾病。七、对组织失去了信心。八、战略不够成熟。九、不明白游戏规则。
李嘉诚回应“撤资”等质疑：是一个大笑话。面对撤资中国内地及香港的传言，李嘉诚希望用数字说话：长和系去年毛收入约4300亿港元，本年度投资海外（新西兰和荷兰）两基建项目仅动用80亿，占比不足2%；而在香港货柜码头项目的投资已有40亿港元。“说撤资是一个大笑话！”（南方日报）
频繁跳槽的人怎么做简历。每隔两、三年就换一份工作，过去这样的简历在应聘时总是会被减分。但现在只要你能在简历中讲清楚，就不是什么大问题。换句话说，只要在准备简历的时候掌握一定的叙事技巧，就能化不利为有利，打消人们的成见，提高求职成功的几率。
女子赴韩整形成歪嘴维权艰难竟被关看守所(图)。30岁的安徽姑娘小雪，大学毕业后在上海打拼，小有积蓄后，她去韩国首尔一家美容机构做美容手术。孰料，术后她的嘴巴一直歪着。多家医院诊断，小雪面部神经损伤不可复原，歪嘴将成“永远”。法律专家称，跨国维权成本大胜率小…
光大证券获史上最严罚单开创“重典治乱”标杆。备受关注的光大证券处罚结果正式公布。逾5亿罚款、创新业务暂停、四名高管终身禁入证券市场，可谓是我国资本市场“史上最严罚单”。重典治乱，在证监会主席肖钢对违法违规行为再三强调“从严从快”打击的当下，监管层对光大证券处罚力度极具标杆意义。
中国政府正在发动一场“可控的金融危机”？。“记住这一天”——昨天是中国银行间市场充满恐慌、谣言和绝望的一天。同业利率创历史新高，回购利率竟然曾高达30%，债券价格暴跌。中国的银行资金枯竭了？这似乎是央行发动的一场“可控”金融危机，暴露了这个看似强大系统的脆弱，详见
微软现在该把必应让给雅虎。微软的在线服务部门自2005年以来，已累计亏损了109亿美元，光2011年就亏损25亿美元。野村证券分析指，微软应当将在线服务部门卖给雅虎，从而降低流量获取成本，利用Windows/IE或Xbox在用户客厅里给Bing导流量，能产生大约10亿美元的利润，详见
茅台十年增长神话落幕降价自救祸及经销商。在中央严控“三公消费”的背景下，茅台酒启动消费转型，将贵州茅台的消费群体将从“三公消费”向大众消费、商务消费、大企业、大集体、民营企业等方面转移。不过，在业内人士看来，茅台降价举措让经销商们遭遇了巨大的打击，问题仍然很大。
沃尔沃重上赛道：一场迟来的战争。自从2010年被吉利收购后，沃尔沃似乎一直在动荡和徘徊中无法自拔。人员流动频繁，销量增长迟缓，新产品引进寥寥，竞争对手则在市场上抢占越来越多的份额。但在刚刚过去的6月，沃尔沃无疑成为中国高端车市的抢眼品牌，沃尔沃似乎开始绝地反击了。
半吨多冰冻猪蹄倒路边，一旁就是河流。昨天凌晨，1000多斤冷冻猪蹄被人倾倒在江北唐家沱附近一条公路边。随着气温上升，猪蹄散发出阵阵恶臭，过往车辆只能紧闭窗户迅速通行。记者发现，公路另一面的山沟里有一条河流--桥溪河，“如果猪脚被倒在河里，后果更严重。”详戳
四川省委机关食堂向市民开放：3荤2素12元(图)。四川“省委机关食堂”向市民开放：3荤2素12元。近30种不同的糕点馒头，价格在0.5元到4元不等，多数在1至2元左右。45岁的“老买主”张阿姨说：“包子和馒头都不错，卤牛肉也可以的，价格便宜，吃得也放心。”
嫌楼上小孩吵闹楼下住户捅破自家天花板。最近，家住黄桷垭的杜女士发现自家地面有些松动，很快她想到楼下邻居，从前年开始，因不满自己小孩制造噪音，楼下就拿棍棒捅天花板。21日，杜女士走进邻居家，惊呆了：正对自家地板晃动的天花板上，有10多个洞…有啥事不能好好说么？
京东抢跑上市能火多久？。京东上市起势不错，但能保持下去吗？第二个交易日股价下跌近4%。从交易数据来看，投资者对京东缺乏长期持有的信心。京东的财务数据确实不好看，连续三年亏损，用巨额亏损换取营业规模的增长，能否像亚马逊那样成功变身，是投资人心中一个巨大的疑问。
如何打破职场壁垒，释放员工潜能。任何一位领导者首先需要知道的最重要的一条真理是：公司任何人都有无限的潜力，能够解决任何问题，应对任何无法预测的情况。但是，因为一些自我强加的条条框框，大多数公司都无法挖掘员工的潜力。打破这些壁垒既需要观念上的改变，也需要行动。
九旬老夫妻相隔一天离世。浙江坭坑村90岁的吕奶奶突然去世，97岁的老伴董大爷就不肯吃饭了。第二天，董大爷也走了，弥留之际嘟囔着：老伴，你可要带我一起走呀。邻居说，两人没事就说说话，没话时拉着手对视，几乎没有吵过架。老夫妻穷了一辈子，但一直很恩爱。
上亿节能灯集中报废藏污染隐患回收渠道匮乏。我国第一批上市的上亿只老旧节能灯正进入集中报废期，且未来每年消费量将超过10亿只。老式荧光管中汞含量平均约0.5毫克，仅够沾满一个圆珠笔尖。但若渗入地下后，足以污染约180吨水及周围土壤。目前，我国节能灯回收处理体系还不健全。
周鸿祎：我不懂卖情怀只能卖产品。昨天召开的首届福布斯中国创新峰会上，奇虎360董事长周鸿祎就互联网创新阐述了自己对硬件和制造业未来的看法，称“很多人认为我跟雷军是死敌，其实我跟雷军是朋友。”“怎么卖情怀这事我不太懂。我没有这能力，只能卖产品。”
“公地”庐山：一山六治引摘牌危机。在外人看来，庐山是一个整体；可实际上，庐山最为著名的多个景点，却分属不同的县级政府管辖。“一山六治”、各自为政、开发无序、相互争利，使得这座驰名中外的云中山城上演了一幕幕“公地悲剧”。
贝因美婴儿米粉添加猪骨粉法院判决违规添加。婴儿食品乱添加案又再发生。记者昨天获悉，国内知名婴儿食品品牌“贝因美”营养米粉因违规添加食品添加剂猪骨粉，被消费者告上法庭，日前该案在广州越秀区法院审结，法院判定贝因美败诉。(南方日报)
货车挂断消防主管道水淹南坪隧道。昨晚8点过，一辆集装箱式货车在南坪隧道往四公里方向距离出口100米左右，挂断隧道顶壁的消防主管道。事发后，肇事车辆自行离去。事故造成会展中心经南坪隧道往四公里方向缓堵两小时。万幸的是，该管道为消防供水，暂不影响市民。
银联限期招安第三方支付暗战240亿蛋糕。银联和第三方支付之间的关系向来微妙。近日，银联在董事会上推出一份“议案”，督促各成员银行统一行动，逐步将非金融机构银联卡交易全面迁移至银联网络，并明确实现该目标的时间节点：2014年7月1日前。业内人士测算，银联可借机多收240亿手续费。
好市多：极端”反常“的美国第二大零售商。同业中的最高的会员费；从不向顾客提供购物袋；从不在媒体上做广告；公司连专门的媒体公关团队也没有。但好市多却在全球经济困顿时，逆市而上成为美国第二大零售商。除了一直坚持的”低价“外，更重要的是其堪称”奇葩“的经营理念。
解决群租房靠打击没用。为什么群租房越来越多，群租面积越来越小？道理再简单不过，市场需求使然。治理“违法群租房”的思路，就好比为了能让人们吃的好，就规定了人们不能吃树皮而只能吃肉粥，于是也就从一开始便注定了此类福利政策只能是缘木求鱼。
“青春”逝去“爱情”来临光线传媒护航赵薇新片。光线申请担保1350万美元，用于电影《致我们突如其来的爱情》的制作。《致爱情》编剧是曾指导过《速度与激情3～6》的林诣彬，还有赵薇、黄晓明、佟大为等明星，盈亏平衡点最高约3850万美元，折合人民币差不多2.36亿元。
2013中国最佳私募基金经理榜单揭晓。福布斯中文版第四年发布中国最佳私募基金经理榜单。今年阳光私募因渠道间大受欢迎的阿尔法系列基金，扩张速度非常快，其中朱雀系遥遥领先。朱雀投资执行事务合伙人李华轮说，“既不赚市场的钱，也不赔市场的钱，只赚自己有把握的那部分，详见
专访谷歌工程主管：如何创造真正的人工智能。阿兰·图灵曾设计实验，测试计算机是否会思考：到目前没有一台通过。因为计算机无法真正掌握自然语言，模仿并据此工作，这需要真正的人工智能。谷歌正展开计划，利用其庞大数据和计算架构，发展机器的深度学习，让计算机真正思考，详见：
任正非：中国没有创新土壤不开放就是死亡。1.中国创造不了价值是因为缺少土壤，这个土壤就是产权保护制度。没有产权保护，创新的冲动就会受抑制。2、中国缺少宽容。网上，有些人往优秀的人身上吐口水，那优秀的人敢优秀吗？3、对未来投资不能手软，不敢用钱是因为我们缺少将军。
自来水一年“漏”掉一个太湖足够1亿城市人口使用。中国城镇化率已达到去年的53.7%，实现历史性跨越，然而城市建设却暴露很多问题。例如中国自来水平均漏失率为15.7%，有些地方甚至高达30%以上，而发达国家最高水平是6%至8%。中国相当于一年“漏”掉一个太湖，足够1亿人使用
南山奶粉陷“致癌门”。又是黄曲霉毒素M1，又是国产奶粉，这次还是草的错吗？近日，5批次南山倍慧婴幼儿奶粉被检出黄曲霉毒素M1含量不合格。除了南山外，此次上“黑榜”的还有光明奶油、沙湾姜汁撞奶等产品。南山奶粉湖南生产商称，“仍在核实中，对市场产品暂无任何处理。”
业内人士称20%以上快件遗失是监守自盗。有业内人士称，监守自盗的现象已经成了快递业的潜规则。而消费者投诉索赔多数是哑巴吃黄连，价值数千上万元的物品可能获赔不到100元。""20%以上的快件遗失案件是工作人员内部盗窃，这还是保守地说，一些快递公司甚至达到40%”。"
《财富》专访曹国伟：微博更看重长期前景。微博周四正式在纳斯达克上市，首日交易活跃，股价盘中一度涨超40%，收盘大涨3.24美元至20.24美元，涨幅达19.06%。微博董事长曹卫国说，进入点决定的仅仅是这项交易能给我们带来多少现金，这并非我们考虑的终结目标，因为我们已经有很多现金。
星巴克首席财务官：我们卖的是体验。我们店里的服务员和员工提供体验。我们能够拥有这么强大的品牌、客户忠诚度、持续强劲的销售以及一个季度接一个季度的赢利，神奇之处和原因就在于星巴克咖啡店提供的体验。它迎合了消费者需求，让他们在消费过程中感觉受到尊敬，提高了身价。
鲍尔默的教训：CEO懂得何时让位也是门学问。决定CEO去还是留，对于企业来说至关重要。正在考虑是否让位的CEO不妨先问自己4个问题：你是否有足够精力来管理公司？是否清楚知道所需要的技能和努力程度呢？最近是否取得了成功？你作为领导者的志向是否与你企业的命运一致？
北京新政欲破“打车难”。“北京出租车只有68%，也就是说有32%的车辆实际在空跑。”北京市交通委新闻发言人李晓松说，目前大家都是招手停车，路边打车，而司机也都是路上“扫活儿”。这使得信息容易错位，浪费交通资源。在一些国家，路边根本打不到车，因为出租车全靠预约。
官员强拉赞助为情人学校捐车家长联名求情。重庆市奉节县一家幼儿园缺校车，女园长便向情人——奉节县财政局企业财务科科长卢祖国求助。卢祖国强迫一企业老板“捐”15万元给幼儿园。卢祖国因此被判刑10年6个月。该幼儿园家长却联名写求情书，称卢祖国是为公益事业作贡献。
中科院：北京空气中的二氧化硫来自河北燃煤。北京五环内很少燃煤，为什么中午二氧化硫会出现峰值？""本次污染事件突发的一个重要原因，是以河北燃煤排放为主的二氧化硫一夜之间转化成硫酸盐。""中科院大气物理研究所研究员王跃思称，北京城区白天空气中二氧化硫出现高值，大部分来自外地输送。"
长沙治理雾霾:卫星24小时监测秸秆焚烧。近日，全国大部分地区持续出现大范围的雾霾天气和空气污染，长沙空气环境质量也季节性下降，PM2.5数值跳高上扬。除了每天出动执法人员检查施工工地等措施外，市环保局相关负责人表示，将启用卫星遥感24小时监测秸秆焚烧。
科技股并无泡沫，仍有较大上升空间。虽然最近科技股表现不佳，不过作者@磐石之心认为，目前科技股其实处于被低估时期，其还有较大上升空间。因为随着互联网企业开始向传统产业渗透，互联网才开始真正作用于实体经济，科技公司将在产业融合过程中担负着最为关键的任务。
国土部拟27条土地制度改革建议征地方向不变。“国土部拟27条土地改革建议征地方向不变”城镇化路线中，最重要的是土地制度改革，如今终于有了明确说法。初步形成的关于改革完善土地管理制度的政策建议，涉及七个方面27条改革政策建议，包括土地用途管制、土地整治、土地有偿使用制度、土地产权制度等重点领域。
预定年夜饭被强制收包厢费工商局介入调查。近日，长沙市民曹先生拨打食如意的订餐电话预定年夜饭，食如意工作人员表示，年三十当天餐厅供应的为桌饭，按照一桌的价格预定。包厢订餐1688元起步，大堂订餐1288元起步，包厢还必须缴纳10%的服务费。
上海自贸区将允许个人开设资本账户。外媒报道，上海市委书记韩正透露，中国将利用上海自由贸易区作为一个试验场，扩大中国人的海外投资自由。他表示，“我们下一步的工作目标之一，就是在风险可控的条件下，以渐进、有序的方式，允许自贸区内合格的个人开设资本账户。”
聊城：50户人家的“空城”。聊城的内城，曾经住着2.6万人。3年前，这个区域内的建筑，除了光岳楼等文物建筑之外，基本被全部推倒，留下来的民居上也贴上了青砖，以显得和新建的仿古建筑格调一致。对于内城被推倒重建一事，当地居民在网上发帖：“赝品再完美也是对真品的嘲弄和讽刺。”
城镇化或诱发县域地位博弈。在城镇化如火如荼之际，冻结了16年的“县改市”热潮有卷土重来之势。近日有媒体报道称，目前至少有138个县希望撤县设市。不过，在一些专家看来，中国一直都是以县制为基本治理单位和行政单元，未来县改市可能不会放开。
初创企业必需的六种现金流策略。82%破产的企业是因为现金管理不当，可见管理现金收取对一家初创企业而言至关重要，下面是建立高效回款系统的六种技巧：①提前结账；②用心处理票据；③限制你的免费试用；④承担责任；⑤了解你每花的一块钱都为你带来了什么；⑥实行智能库存管理
郑州“五险合一”一个窗口办“五险”明年就实现。目前，郑州市养老保险、工伤保险、医疗保险、生育保险已经上线运行金保信息系统，这为将来一个窗口办五险打下了技术基础。同时，郑州市正在对市社保局、市医保中心、市失业保险中心进行机构整合工作，未来将成立统一的机构。
标普批万达等开发商太激进。标普在近期的媒体研讨会上，点名了一批财务杠杆过于激进的开发商。其中包括万达商业地产股份有限公司、花样年控股集团有限公司和广州富力地产股份有限公司等。这些公司的共同特点是，2013年债务增速超过50%，其中恒大地产2013年总债务增加超过一倍
周鸿祎：好的产品经理要脸皮厚，不怕骂，没心没肺。。时至今日，PM在各行各业扮演的角色日趋重要，对产品经理的要求也越来越严苛。那么，如何才能成为一名好的产品经理呢？首先，面对要求和苛责，你要承认产品的不完美，正真想去了解用户需求，从用户角度思考问题，还要脸皮厚。
广西打造海上丝绸之路旅游线路。广西欲联合北部湾地区、东盟地区打造一条“海上丝绸之路”精品旅游线路。这条规划中的线路以游轮为载体，融游览观光、商务会展、康体养生、文化体验、修学科考、休闲地产等功能于一体。区域合作在旅游发展中正越来越重要。
许小年：重庆事件极大动摇了企业家信心。政府对经济干预，对私人产权侵犯，具体案例除了重庆事件以外，还有山西的煤矿。当时，政策鼓励企业家投资开发煤矿，但等煤挖出来、煤价上涨以后，政府发现里面油水太大，就开始实行国有化。这是什么行为？是剥夺，是对私人产权的侵犯
退耕还林让湖南农户“优产致富”。10年来，湖南吉首市8.2万人因退耕还林工程的实施而直接受益，仅此一项，全市农民年人均增收150元。在湘西州副州长何益群看来，生态是湘西州最大的宝库，而退耕还林让这个宝库外观越来越苍翠，里面越来越丰盈。
“北漂”孕妇跑四趟没办下生育服务登记。家住北京石景山的付女士因办不下来生育服务登记从而无法在医院建档感到烦恼。她已往返居委会和街道办四次仍无果。石景山区老山街道办工作人员称，只有回原籍办理生育服务证后才能登记。而付女士称，医院建档并不需要提交生育服务证。
当科技遇见时尚？记一次波兰大使馆的时尚之旅。在波兰大使馆地下上演的一场科技炸裂，同时时髦味十足的FashionShow，令参与其中的人们都脑洞大开。我想，不论把科技加入什么其他东西里面，都能够产生无尽的能量。这正是科技的魅力所在。
武汉年底重启公共自行车曾运行5年成烂尾。2009年4月武汉公共自行车正式运营，曾吸引全国关注。但仅过5年就因运营管理不善而陷入衰败困局。今年4月，市政府收回公共自行车管理权，今年年底，新版公共自行车有望在汉口亮相，车辆将升级，站点将增加。
卤菜作坊藏身居民区工人脚踩搅拌臭气熏天（图）。村民琴姐（化名）在小作坊里当过一段时间小工，她第一次走进小作坊，蝇虫乱飞，污水横流。“那天回家，我就叮嘱家里人，以后再也不要吃外面的卤菜。”更让她不放心的是，肉品卤制过程中，还放了各种添加剂。
国务院:治理大气污染消除人民群众"心肺之患"。国务院总理李克强12日在北京主持召开国务院常务会议。会议研究部署进一步加强雾霾等大气污染治理，要求在大气污染防治上下大力、出真招、见实效，消除人民群众“心肺之患”。via中国环境网"
男子仇富半月连烧6辆车。绵阳人刘某依靠捡废品和打零工谋生，街道曾建议办低保但被其拒绝，长期生活窘迫导致他心理扭曲，产生仇富心理，半个月就烧毁6辆私家车，被捕后他还振振有词：“我觉得很冤。有车的人就是有钱人，我就烧。”
置之死地而后生：人人的困路和出路。不管是内部文化作祟，还是外部环境的影响，人人网的衰败已是不争的事实。而对陈一舟来说，舍弃包括团购在内的一切前景不明朗的业务；同时逐步开放平台，让更多的开发者加入进来，提高游戏的质量，增加用户粘度，或许会给将死的人人一线生机。
关于这事，菲总统向习近平求情也不行。7月3日，我国处决走私海洛因的一名菲律宾女毒贩。她自2008年以来，曾18次向中国境内走私毒品，在2011年1月因携带超过6公斤海洛因进入中国被捕。菲总统阿基诺三世曾以菲律宾没有死刑为由，致信国家主席习近平，请求免除这名毒贩死刑…
一医院院长受贿300余万设备招标占大头。医院院长为何会频频受贿？其中重要原因是，院长大权独揽，同时缺乏有效监督，为其受贿提供极大便利。曾经每次开会都要求“遵纪守法，不要拿药品、器械商的回扣，办事不要收礼金”的院长，如今成为阶下囚。
16岁女孩遭继父猥亵强奸6年。据@正北方网安徽省三山区的桂某某作为小玲（化名）的继父，不仅没有尽到一个父亲的责任，反而扮演了一个“色狼”的角色，小玲8岁起便多次对其实施猥亵强奸，最终被法院依法判处无期徒刑
湖北收费公路账单:每10元通行费8.5元用于还贷。截至2013年底，湖北省收费公路通行费收入为134.39亿元。在支出上，公报称，2013年度湖北省收费公路支出总额为144.83亿元。粗略计算，湖北高速收费公路相当于每收取10元通行费，其中8.5元用于偿还贷款本息。
90后美女鉴黄师：不敢告诉家人男友工作内容。90后美女阿紫高挑靓丽，曾是一名鉴黄师，年薪20万。因为工作她学会了浏览黄色网站，渐渐懂了“时间是把杀猪刀，黑了木耳、软了芭蕉”的内涵。每天大量有害信息的狂轰滥炸，她试图捡拾自己的“节操”，直到辞职也没告诉男友工作内容。
唐古拉山上道路养护队成免费旅馆居住50余名游客。“天下第一道班”，因位于唐古拉山垭口海拔5231米，常年缺氧，工作条件恶劣，被誉为世界上最艰苦的道路养护队之一。前不久去采访，却吓一跳，这个只有19人的道班驻地，居然住了50多名过路的游客，不是骑行的就是自驾游的。
英中即将签署货币互换协议。“英中即将签署货币互换协议”英国央行表示，即将与中国央行签署协议，使其能向英国各银行出借有限金额的人民币。作为交换条件，中国央行也将能发放英镑资金。这一协议旨在推动英中两国之间的贸易及投资活动，巩固伦敦金融城作为人民币离岸交易中心之一的声誉。
教育用地涉嫌变商业项目银泰武汉创意园疑违规。武汉市武昌区街道口，当地的繁华商圈之一，在路的一侧，一个高达十多层的建筑裙楼刚揭开面纱，外围幕墙上“武珞创意园”的标语已对外展示。原本一块以划拨名义获得的教育用地，却将变身一疑似商业项目。
银行“反击”互联网小马Bank债权投融资先行。2014年被认为是银行对互联网金融的反击年，2月底，民生银行推出直销银行，3月，兴业银行、华润银行也相继推出直销银行，各大银行均在互联网金融布局上加快步伐。包商银行研发的小马Bank也将上线，首推债权产品和货币基金产品。
美女棋手灵隐寺成婚引热议光泉方丈称不违教义。5月26日，中国围棋棋手毛昱衡与玻璃艺术家李玉普在杭州灵隐寺举办婚礼，灵隐寺方丈光泉法师亲自主持。对此，有人祝福，认为福泽满满；也有人批评，金钱无所不能；也有网友担忧，寺庙婚礼会不会影响师父们的清修？方丈光泉法师称不违教义。
武汉城管委主任曝黑恶势力曾扬言谁拆就“下谁胯子”。昨日，市民质疑青王路附近的一个城中村为什么这么多年没有拆除。武汉城管委主任回答称，“拆除违建是件风险很大、挑战性很强的事情，化工新区有三四万平米的违法建设，黑恶势力曾扬言谁去拆就“下谁的胯子”。”
IMF下调今明两年中国GDP增速预测至7.75%。IMF5月29日下调对中国今明两年GDP增速预测至7.75%，低于今年4月时预测的8%和8.2%。该机构还发布声明称，如果增速低于IMF预测，建议中国采取财政刺激政策，而控制社会融资增长应是中国的当务之急。
南方暴雨的反思航班和服务信息应该公开。应对航班延误，首要的是航班和服务信息必须透明公开，延误原因必须公示，对乘客的安置与理赔也须通过法规明晰。此次南方暴雨，又出现打人、砸柜台的事情。情绪控制，不单单是旅客的事情，也是航空业必须要面对的。
罗援：日本早归还钓鱼岛早解脱。安倍政府压根就不承认“搁置争议，共同开发”的历史共识，既然你不承认，那我们也承认“没争议”，钓鱼岛自古以来就是中国领土。抢了别人的东西，迟早要还。今年是《中日和平友好条约》缔结35周年，希望日本不要错过这个“物归原主”的机会。
男子办离婚酒宴打出“苦尽甘来”横幅。电影《非诚勿扰2》中，孙红雷饰演的李香山和姚晨饰演的芒果之间，办了场“离婚典礼”。湖北长沙日前也上演了一场“离婚酒宴”，男主角杨先生还拉出“离婚快乐，苦尽甘来”横幅。来吃饭的朋友只有两桌，杨先生没要大家随礼。潇湘晨报
吴英狱中给法院院长写信：要求调查审判人员。吴英忙碌的五月结束了，她的申诉还在坚持。5月7日、9日、10日、12日，吴英分别给家人、浙江省最高人民法院院长、金华市中级人民法院等写申诉信，要求调查将自己列为被告的一起“案中案”的审判人员。
华远地产迎来“女掌门”。11月25日晚间发布公告称，该公司已于24日选举孙秋艳担任该公司董事长。这意味着，这位原华远地产总经理正式接棒任志强，出任华远地产董事长，华远也就此告别了“@任志强时代”。
江苏：出租车在浓雾中被导航“误导”栽进河里。大雾天行至一条小路的尽头时，出租车一头栽进了一条10多米宽的大河中……4月14日凌晨，这件事情发生在江苏启东出租车司机徐某身上，最终死里逃生。徐某说是他太相信车上的导航仪了……详情：
江城16岁钢琴天才欲卖琴救母曾和郎朗同台演出。曾和郎朗同台演出的16岁少年雷博文是个钢琴天才，多次获世界大奖，如今他用弹琴的手擦拭母亲的眼泪。去年母亲被确诊为直肠癌晚期，家里积蓄被耗干。雷博文不想母亲为自己出国而放弃治疗，而打算把琴卖了，改专业参加高考。
租个WiFi去旅行。出外旅行又爱""晒一晒""的人们最着急的事情是什么？不用问，一定是手机、平板电脑能否尽量地免费上网。不少人出境旅游时，都会遇上上网问题，境外上网收费昂贵，当地免费WiFi又不知道如何获取，实在苦恼。这时候提前租个WiFi去旅行，所有问题便可迎刃而解。"
棒约翰：外卖产品的典型O2O模式。通过三个环节实现O2O的闭环，统一的订单平台、统一的客户体验还有供应链整合，棒约翰在低迷的餐饮行业大环境下寻找到了新的业绩增长点。通过O2O线上订餐的模式，外卖量已占到30%，一年新增的营业额大概达8000万。
茶园商业迎来爆发式增长大体量商业入市。自2013年“花街”改造后，与周边多家开发企业大型集中商业连成一片，形成茶园真正的商业中心。茶园商圈未来体量将在200万平方米左右，面积覆盖1.16平方公里。今年多家大体量商业纷纷入市，城市级商业特征初显，全新生态商圈浮出水面
十八大：减少领导职数让老实人更易升职。十八大报告提出，完善竞争性选拔干部方式，提高选人用人公信度，不让老实人吃亏，不让投机钻营者得利。十八大代表、上海浦东新区区委书记徐麟说：“提高选人用人公信度，做到民主、公开、竞争，才能实现择优的目标。”
4G资费降低，何时能看到曙光？。广东移动董事长钟天华表示，到明年年中，广东将实现4G信号的全面覆盖，未来4G资费或有下降空间。4G资费下降，可谓众望所归。目前公众最关心两点：一是何时降？二是降幅多大？如果遥遥无期，或只是象征性降一点，显然难以深孚民意。
广州地陷周边房屋仍在沉降受灾居民短期难回家。29日上午，广州荔湾区康王南路地陷事故现场的大坑已被填埋，但中午再次出现直径约10米，深3米的塌陷。安全检查报告显示，地陷周边房屋地基仍在沉降，尚未稳定，仍需疏散安置住户。安置方案一是投亲靠友获补贴；二是街道办安排住旅店。
高考作文，你是发自内心的吗。孩子说：老师说，作文思想内容必须正确，否则分数会很低。我让他写一篇说真话的文章。他有点犹豫：说真话的文章会很阴暗。要正确，就要说假话；说真话，就会“犯错误”——孩子怎么会陷入这样的困境？难道作文就不能既“正确”又真实吗？
碰瓷遭碾轧，不能任情绪左右判断。近日一段《碰瓷男惨遭女司机径直碾轧》的视频在网上热传，喜大普奔的场景是典型的情绪左右判断制造的正义错觉。碰瓷很无赖，但生命却是无辜的。只有分清这一点，理智才不会被情绪左右。我们渴望解决的问题是杜绝碰瓷的行为，而不是碰瓷的人。
诺基亚去死：战场没有同情与眼泪。看完诺基亚发布会，突然有种英雄迟暮的感觉，也许诺基亚的末日已经来临。无论920或820，摄像头、屏幕、电池...就像是小米发布会的国外版，除了WP8，除了鼓吹千万遍的地图，诺基亚还能给我们什么？你正在失去的，是那最宝贵的开拓精神。
明年推行流动人口电子婚育证明——凤凰房产长沙。18日，国家卫生计生委流动人口司司长王谦表示，2015年，国家卫计委将全面推开流动人口电子婚育证明。“有了电子婚育证明，流动人口在外出时就无需再携带纸质证明，对流动人口来说非常方便。”王谦说。
王传涛：无需对“拆二代”的幸福生活道德绑架。许多“拆二代”因补偿款的到位而经营成了实业。让同龄人心理不平衡：他们不劳而获，是社会的蛀虫。然而没有做伤天害理的事，就不需要被道德绑架。而且，他们中的多数，也正在苦心经营着自己的资产。与其对别人羡慕，不如过好自己每一分钟。
云通讯平台：国产PaaS的第一步。我们讨论了很久的Iaas，也讨论了很久的SaaS，作为夹心层的PaaS，地位就像大家庭中的老二，一不小心就被家长忽略掉了。然而在海外，PaaS已经逐步找到了自己的战略定位。云通讯平台专注于通讯行业这一垂直Paas平台领域。@云通讯平台
75%“劫富税”逼近法国上演富豪逃亡名模出走。在竞选总统期间，奥朗德提议对年薪超过100万欧元的富人征收75%的边际税率。一场“蓄谋已久”的“富豪大逃亡”已经开始上演。在今年的4~6月，英国的苏富比拍卖行仅在法国就完成了100多处超过170万欧元房产的拍卖。
手术顺利“天使宝宝”将露灿烂微笑。新年的钟声即将响起，被妈妈抱着在街头乞讨为生6个月的重度唇腭裂宝宝小旭辉，因为市民的一张随手拍引发爱心如潮。孩子因爱心医院的无私援助得到及时的治疗。昨天下午，孩子在长海医院的手术非常顺利，他的微笑将永不残缺。
黑莓商店惊现神级开发者，一人开发5万应用。一个开发者可以开发多少个应用程序？10个？20个？错，是5万个！黑莓10的应用商店就出现了这么一位神级的开发者，他开发了30%的黑莓应用，只不过这些应用程序质量低下，属于垃圾应用。
“眼睁睁地看着影帝跑了”[陆欣]。第十五届上海国际电影节闭幕，金爵奖得主亦一一出炉。高群书导演（@他回精神病院了）凭电影《神探亨特张》斩获最佳导演，他有点激动又有些郁闷地表示，最想拿的奖是影帝：“很遗憾，眼睁睁地看着影帝跑了，我其实是奔着影帝来的！”
面包车不慎撞凹豪车车门修理费超十万（图）。长沙市民刘先生倒车时，突然看到后方开来一辆价值数百万元的白色玛莎拉蒂，分神一不小心溜车撞上了玛莎拉蒂的侧门。据保险公司估算，仅修理费就需十多万元。有人把豪车比作马路上的经济炸弹，无上限的赔偿可能让普通车主“一夜返贫”。
国庆期间全国零售餐饮销售额8700亿元。来自商务部的消息显示：今年十一“黄金周”，全国消费市场繁荣稳定，商品销售平稳增长。10月1日至7日，全国零售和餐饮实现销售额约8700亿元，比去年同期增长13.6%。，应季服装鞋帽、金银珠宝、电子数码产品、家用电器等商品在黄金周期间热销
盒子的未来：客厅不死，互联网永生。​计算机既有整合在一起的笔记本和一体机，也有主机、屏幕分离的台式机，还有主机在云端的瘦终端，这个世界是丰富多彩的。盒子的未来也是如此。这也是是互联网抢占家庭的机会，客厅不死，互联网永生。
雷州女孩毕业创作雷州词话受热捧。近日，“@原野人”在百度贴吧上发出一组精美的平面设计图案，当即引来众多网友的“围观”。大家纷纷点赞，称其以艺术的形式展现雷州方言的内在魅力。图案的作者黄丹凤——就读于广州美术学院的雷州籍女生。
郑州管城区突击“分房”遭质疑。一块以建拆迁安置房名义的土地建了干部小区，自2008年后闲置至今。12月郑州管城区集中分配这387套住房。包括在职、内退、及已调走副县级领导在内，“正科级实职干部方有资格享受此福利”。据悉，这些房产倒手便能赚数十万上百万。
河南新通商担保案涉资金7.1亿数十人被拘。河南新通商担保案细节被警方进一步披露。12月22日，郑州警方向深陷“新通商担保案”的理财客户通报了案情进展。警方称，截至当日，逾千名理财客户所登记的投入河南新通商控股集团的担保资金已达7.1亿元。
社评：普京影响力登榜首，中国人乐见其成。《福布斯》发布全球最具权力人物排行榜，普京超过奥巴马位列第一，两者影响力“倒过来”。中国民间的愿望是中俄“结盟”对付美国，但公众需要对俄更全面的认识，避免错觉，而不是把评价建立在我们对俄的好恶之上。
揭秘王健林“后手直拳”大招。很多人在万达轻资产转型问题上提出质疑。万达商业地产1月14日的公告过于简单，短短518个字并不能让业内人士在信息知情权上过瘾。而这518个字的背后，就是王健林将要祭出的“后手直拳”。
取消“O”牌，更要“清零”特权意识。全国22个省份已取消或宣布取消“O”牌。去特权化，不乏善意初衷。但让O牌下岗，不等于让特权下课。O牌终究是特权的载体，而非特权本身。公众担心：取消O牌只是割除“脓疱”，却没有改变“病在腠理”的局面。说到底，限牌更要限权。
新交规实施后驾校学费暴涨上海破7千北京超5千。上海作为国内驾培报价最高的城市之一，新驾考实行以来小车学车费破7000元，最高报价甚至达7500元。而去年11月至12月，价格普遍在4500元至5000元。在北京，驾培费用普遍越过5000元大关，适合上班族的C1照周末班报价更是达到5600元。
Groupon病危，谁是解救良方？。当Groupon费尽心力成功摆脱亏损时，投资者们抛售股票，使其股价到了历史最低点。当前整个团购市场的经济状况都相对低靡，Groupon如果不找到出路，最后就会泯然众人，然后停止运营。曾经团购网站中的王者，该如何脱离困境？
市场最新信息：是真正的复苏，还是个假象？。道琼斯指数冲上了数年新高，贷款利率处于空前低水平，美国经济似乎正蓄势待发。甚至连房地产市场也开始呈现出诱人势头。但是，这是一场真正的复苏呢，还是像去年一样的假象呢？沃顿知识在线
社会抚养费从哪里来往何处去。社会抚养费去向不明，难免让人质疑其来路""正""不""正""。各地征收办法、收费标准及预算、收支比例等有很大不同。有些地方只要没办准生证，哪怕第一胎也得交钱。这不仅使社会抚养费征收成为对公民生育权的伦理悖反，也在一定程度上使收费失去法理依据。"
BV告诉你：白手起家做成奢侈品的五大法宝。No.1：经营奢侈品并不怕晚，只要有个拿得出手的出身；No.2：虽然技术不是最重要的，但如果它值得说，就要充分说；No.3：找到属于自己的差异化定位才能对抗巨头；No.4：抓住一代人就可能做出一个经典；No.5：不要怕做错，还有机会
菩提一叶：正信的佛教请理解出家人的不易。请理解出家人。印光法师曾提出出家的两个条件：一是要发大菩提心，二要有过人天分，才能荷担如来家业。对于出家人，我们应该尊敬，不能喝斥、诋毁。僧人是人，俗人也是人，在家人是人，出家人是人，人与人之间多一些认识，多一些理解，多一些交流，好吗？
中国好评委，卖得一手好萌[咪蒙]。选手们负责比惨，按星爷《唐伯虎点秋香》的经典戏路，你卖身葬父长歌当哭，我只好走动物保护主义路线，涕泗纵横：小强，你死得太冤了。节目的突破更多是在评委身上。四个评委超越各自角色，自发地展开卖萌大赛，小朋友似的吵架耍赖翻脸讲坏话瞬间和好
购物中心招商秘密：大部分面积免租或低租金。第一财经日报了解的购物中心招商秘密：1.高人气、长租约的电影院是开发商最喜欢的业态之一2.卖场和电影院一样是同步首批招商3.接下来是主力店和次主力店4.院线、卖场、主力店甚至次主力店不是免租金就是低租金，最后赚钱靠小店铺
人人乐高管回应接连关店：正抛弃联营模式。人人乐上半年业绩不佳，总裁蔡慧明说，关店短期会对损益产生影响，但有利于公司整合资源和长远发展，下半年将再关10家门店左右。目前正在谋求业态转型，未来将向大卖场、社区超市、浓缩型大卖场、线上线下融合的020有限多元发展。
百思买加拿大“未来商店”没有未来。百思买宣布将关闭加拿大境内“未来商店”131家店，同时裁员1500人，其中的66家门店永久关闭，另外65家店将改头换面为百思买，一周后重新开业。“未来商店”独立的网上零售业务也将关闭，相关资产将会被整合到百思买网络零售店中。
2014全球2000强：中国独揽前三甲。今年福布斯全球2000强的企业来自62个不同的国家和地区。中国企业破天荒地一举拿下榜单的前三甲，而且在全球十强企业中占到五席。中国工商银行连续第二年蝉联冠军，中国建设银行夺得亚军，而中国农业银行成为季军。中国银行，排名第九。
久邦数码张向东：我们才是真正的国际化。张向东在“奇点大会”上发表演讲时称，中国企业国际化要“只送大脑”，“直取核心”。要摒弃过去“农村包围城市”的“迷途”，而是要直面主流市场，成为其中的主流产品。从这点看，百度、腾讯都不算真正的国际化，久邦数码才是。
找室友要谨慎小心姑娘网上招租引来一名男子抢劫。26岁的湖北姑娘小胡在宁波一家公司上班，自己一个人租房子觉的冷清，想找一名同性合租。22日一男子谎称要帮女友看房子，一听这话，小胡便称可以看房。这时男子凶相毕露，立刻关上大门把小胡往卧室里拖，并将小胡的手脚都捆了起来，然后让她交出财物
英剧版大船这次“沉”了！[时光]。即使有成功打造《唐顿庄园》的金牌编剧朱利安·费罗斯加盟，英剧版《泰坦尼克号》却并未如预期般火起来，在首播创下700万英国观众追捧的高峰后，收视率却即刻跌落，继续追看后3集的观众不足400万，减少近半。这部史上最烧钱英剧，大胆地每集都“沉”一次，却招来诟病
问得一针见血答得实实在在。大冶百姓问政尹家湖环境保护问得一针见血答得实实在在：近日，大冶市举办了首期关于尹家湖环境保护的“百姓问政”电视访谈特别节目。问政台上，大冶市副市长张保平表态：“经过3年努力，市政府一定能还广大市民一个水质达标、环境优美的尹家湖。“”
一道讨薪题十年难解开——聚焦中国农民工工资拖欠。为了带上血汗钱回家过年，一些农民工不惜“以命讨薪”。十年治欠薪，尽管工资拖欠问题得到遏制，但高发的态势没有得到根本改变。从原本的劳资纠纷，演变为社会焦点，欠薪与讨薪，似已成为年终岁尾挥之不去的话题。治理欠薪的考题为何如此难解？
购物中心开发瞄向“地下”。对于一线城市来说，开发地下空间已成为新兴国际潮流，上海开发的地下商业遥遥领先。如徐家汇地铁商城、人民广场的香港名店街、迪美购物中心、百联又一城等。在北京，中关村广场购物中心、新奥购物中心都是汇聚了百货、超市、影院、美食城的生活中心。
深圳官方：快播遭到调查是因腾讯举报。深圳市市场监管局透露，2.6亿元是以快播公司的非法经营额8671.6万元处3倍罚款计算而来。在此次侵权案中，腾讯公司是最主要的被侵权方，深圳市场监管部门在接到腾讯投诉后开始立案调查。
北漂程序员边城的幸福生活。@晶晶姑娘的世界：赵边城是我的发小，十五年前就开始写软件，十五年来，致力用原创软件追女生。而女生却只一直把他当成个修电脑和手机的小能手。边城说，打算创业开公司，专门写各种贴心实用小软件，给妹子们用，总有一个妹子，会看上我写的软件的。
傅盛：创业不能只靠激情要注意方法。”我发现大家一直被一些童话故事蒙蔽，就是只要坚持就会成功，只要有理想就可以改变世界，我认为这本质上是错误的。第一，并非只要努力就可以做到；第二，当你有想法的时候，变成一个最小化的产品模型，进行实验。“
刘强东归来：暴瘦36斤公布京东2014战略。“替我问候一下老朋友李国庆，我近期不会回归微博了。”昨日，在京东北京总部的会议室，刘强东请现场记者带话。当沉寂一年的他再次回归媒体视线的时候，比去年减重了36斤。在这之前，他前往美国哥伦比亚大学进修了整整4个月。
宁夏一乡村教师被指性侵13名女生。宁夏灵武郝家桥镇漫水塘村多名家长向新京报爆料称，村里教学点一半学生（13名5到8岁女童）遭教师性侵，性侵频繁发生或持续至少一年。家长称警方已控制该教师。灵武市教育局和警方以“没听说”和“不清楚”分别回应记者的采访。
还会有多少古城继续被淹？。古城被淹屡屡出现，不禁让人们反思：究竟什么原因，导致一座座古城如此不堪一击？业内专家明确指出，经济的发展和对古城镇保护错位是主因—对旧城的改造使得城内原本发达的排涝系统遭到破坏，导致古城在遭遇暴雨后迅速出现内涝。还会有多少古城被淹？
全国人大常委会委员建议尽快实施延迟退休。苏晓云委员建议，尽快实施企业员工推迟退休年龄，建议把企业员工的退休年龄男的提高为65岁，女的提高到60岁。清华大学就业与社会保障中心主任杨燕绥表示，现行政策鼓励了大家提前退休。国务院称，将研究制定渐进式延迟退休年龄政策。
玩图玩出“微动画”：就算不完美，也能吸引人。今天我们介绍一款不算完美，但非常好玩的应用——玩图。最新版的完图中添加了一款“杀手”级的功能:微动画。用户只需将图片中某一部分通过不同方向的笔刷在图片上，就能使得涂抹区域呈现简单的动画效果。
李彦宏青睐的“中间页”战略成为百度的掘墓人。@谢晨星中间页战略一度是李彦宏的得意之作，通过投资或自建一批“中间页”网站从而提升百度长尾关键词的价值。但是这些“中间页”却成为了百度的掘墓人。它是个苦活脏活累活慢活，需要接地气，需要深入到产业中去发现机会创造价值。
从10日起哈市城市通学生卡和老年卡可挂失了。哈市城市通智能卡公司日前完成了城市通IC卡记名挂失系统的运行测试工作，首先针对已具有实名管理特性的B卡-学生卡、C卡-特种卡等两大类卡试行挂失服务。因A卡-普通卡为不记名方式发行，挂失服务拟于年底前推出。IC卡记名挂失指南：
畅想云计算时代：中国IT产业的未来十年。毫无疑问，未来十年中国和全球都将进入云计算时代。未来接触到的信息载体往往是一块块屏幕，信息载体已向智能化、便携化、多样化演进。担负运算任务的不再是分散的IT设备而是大规模高度集中的云计算中心。
4G网络是移动互联网的又一次革命么？。4G不能算是一场轰轰烈烈的革命。对用户，4G是一种温和的演进，不会给用户带来像2G到3G那样明显的体验差异。对商业，4G是经过3G网络的所谓失败的革命之后给开发者和运营商一次反省的机会。@逍遥小妖
20日起郑州有7条普通公交可与BRT免费换乘。郑州市公交总公司召开新闻发布会，20日起，7条普通公交线路将优化调整，开上快速公交专用道，并在BRT站台设换乘站位，与快速公交免费换乘。这7条公交线路分别为：7路、100路、4路、129路、213路、206路、263路，
九华山风景区警方提醒谨防假僧尼三大骗术。第一类，在九华山景区内或九华山景区周边(旅游公路)，沿路乞讨的“僧人”均为假冒僧尼。第二类，谨防身穿僧服游走于城市街头巷尾的“僧尼”，冒充九华山僧尼。第三类，谨慎应对电话诈骗，切勿被危言耸听吓到。
肉牛大省向肉牛强省跨越让河南肉牛业“牛”起来。我省是全国第一肉牛大省。郏县红牛、南阳黄牛、夏南牛等，闻名全国。我省去年肉牛存栏955万头，牛肉产量占全国总量的十分之一以上。“肉牛大省”如何向“肉牛强省”跨越，值得思考。
邮局寄大学录取通知书夹广告回应称临时工所为。河南大学出邮资发放录取通知书，却成邮政速递招商揽钱好商机。随录取通知书发送的“赠品”有：食用油广告、眼镜店广告、中国邮政储蓄银行广告……邮政速递工作人员表示：“经过我们调查，此事是公司临时工的个人行为……”详情
三星Tizen系统可运行Android应用。在本月即将举行的MWC大会上，三星将展示运行Android应用程序的Tizen智能手机。Tizen手机现在已兼容几万款Android应用，预计可以兼容最少几十万个A...
七年七年再七年郑伊健东京迎娶蒙嘉慧。据港媒了解，两人在东京筵开七席，每席6至7人，整个过程高度机密。除有经理人林珊珊及其男友Michael外，参加婚礼的还有林晓峰康子妮夫妇、蒙嘉慧经理人、陈光荣及蒙嘉慧好友周子驹，周为婚礼司仪。更多“蒙面恋”详情请点击：
体育老师背学生就医自己猝死。5月7日，体育老师李永刚正在上课。一名女生腹痛，他背着她直奔医务室。途中李老师发病，胸口剧烈疼痛，坚持200多米将学生背到医务室。学生一直喊疼，李老师安慰她“要听医生的。”对学生说完这句话，他自己倒下了。好老师，一路走好！
一名大学男生的二手名牌手袋鉴定和贩卖之路。鲁宾格在大学期间就开始学习鉴定手袋真伪，他会向手工艺人讨教每个品牌手袋特点：比如每一只爱马仕手袋的袋脚都是螺栓连接；每年的拉链止头都不一样。大学刚毕业，他就进入全球最大收藏品拍卖商，去年为公司创造了9000万美元的营收.
研究生公交上遗失携有高致癌性化学试剂手提包。13日晚，长沙河东某校两名研究生在旅1路公交车上遗失一个黑色女士手提包，包里除了现金和各种卡之外还有一个装有高致癌性化学试剂“EB”的小试管。两人寻包两天未果。星城的所有人，发现不明物体，请提醒或报警！生命没有Take2
邵阳8岁女孩徒步700公里从深圳走回湖南老家。8岁半的曾子琦出生在深圳，徒步走回老家邵阳是老爸出的点子。7月13日，从深圳宝安西乡出发，穿过乡野和山林，路过城市和村庄，历时17天徒步旅行，目前父女俩已抵达湖南永州。有时连老爸都忍不住想坐车时，她还能坚持着往前继续迈步。
报喜鸟第三季度净利下滑65.31%重整渠道自救。据报喜鸟2013年第三季度财报显示：公司实现营业收入5.15亿元，同比下滑35.51%，归属于上市公司股东的净利润仅为0.75亿元，同比下滑65.31%。为支持渠道发展、重整渠道货品，公司也于近日发布了调整渠道措施以帮助加盟商缓解经营压力
永州女婴失踪1年被寻回母亲自导“送养”戏码。去年4月7日，文玲手扶空荡的婴儿车报警：4个月大的小星（化名）失踪了。现场没有提取到任何有价值的信息。一桩“拐卖案”悬在小城人的心头。悬案以一场家庭闹剧而结尾。小星并非被拐卖，而是文玲将她送给了一对北京的夫妻。
我国实现6.6亿贫困人口大规模脱贫。推进扶贫开发，事关亿万贫困群众“中国梦”的实现。距离2020年全面建成小康社会只剩下短短六七年时间，但我国仍有8000多万贫困人口，时限紧、任务急，中国扶贫如今已进入冲刺阶段。
浏阳烟花保障APEC无硫技术减少有害气体产生。11月10日晚间，北京奥林匹克公园鸟巢、玲珑塔、瞭望塔三大地标建筑上空，万千焰火倚天作画，水仙、君子兰、海棠、秋菊纷纷绽放，托起一条彩色空中花廊。“本次焰火燃放大部分产品出自浏阳。”现场燃放的负责人激动地告诉记者。
广州房价两官方机构数据冲突：一个大涨一个大跌。12月18日，国家统计局和广州市国土房管局分别公布了11月广州房价统计数据，前者数据显示，广州房价同比涨达20.9%，环比上涨0.8%；而后者则称，广州房价环比大降10.6%，当月成交均价同比下降7.1%。
为什么大公司不去CES。今年的CES，缺席的有微软、诺基亚，还有一直缺席的苹果、亚马逊，以及Facebook。CES是迄今为止全球规模最大、最有影响力的科技创新产品的展示和发布大会，但对那些科技大公司来说，它太拥挤、太不够特别了，充斥着同质化的所谓“创新”。
Google，亚马逊来抢你的广告生意了。Google仅去年就从广告业务上赚到了500亿美元，AdWords自动广告系统堪称“印钞机”，亚马逊就是Google广告的大买主之一。心有不甘的亚马逊准备推出类似AdWords的广告平台AmazonSponsoredLinks。亚马逊要来抢生意了，Google准备好了吗？
邓小平曾七次到湖北“小平”称谓源自武汉(图)。档案资料记载，邓小平7次到湖北，新中国成立以后来过5次。最长的一次是1980年7月，停留12天；最短的一次是1992年1月，时间是40分钟。邓小平原名邓希贤，为了工作需要，他在汉改名邓小平，并和有关人员一起在武汉为八七会议选会址。
河南女车主不堪被罚巨款服毒罚款去向成疑。11月14日，河南永城市车主刘温丽的拉石料货车被执法车拦下，要求罚款，她求情未果，当场服药。27日，刘温丽已出院。其哥哥刘华称，三四个月内，两辆车在路上多次被罚，罚款金额达20多万元，现在罚款已去向成谜团。
蓝皮书：回国人数与出国人数比将现历史拐点。最新研究成果预测，按照近10年留学回国人员的平均增长率估算，未来5年内，中国将迎来回国人数比出国人数多的历史拐点。其中，有41.6%的海归在北京就业，14.2%的海归在上海就业，8.7%的海归在广东就业
为什么你玩股票会大输？。第一，很多人玩股票如同玩麻将玩扑克。第二，你玩股票的真正对手是股票老手和机构投资者。第三，少数投资者做股票是商场模式，买股票如同到商场买东西。一定要认识你自己，你在证券市场里只是一个虾米。
海南旅游乱乱在职能部门。每逢假期，吐槽海南旅游市场似乎成了惯例，虽然年年曝光，却依然看不到此乱象有望终结的迹象。面对旅游乱象，单靠旅游部门是不够的，在景区常见的价格欺诈、强迫消费中，工商、税务、物价、质监、公安等等都有责任。
北京各银行全部取消房贷利率优惠部分上浮20%。最近，微博上盛传多地银行房贷额度收紧、批贷困难。上午记者走访京城多家银行发现，房款利率优惠基本全部取消，广发银行部分支行的二套房贷，更是在基准利率基础上上浮了20%。
品牌企业如何建立自己的营销渠道。第一步：策划一个有吸引力的产品招商;第二步：选择合适的经销商;第三步：选择合适的渠道模式;第四步：设计可控的渠道结构;第五步：对渠道经销商的管理;第六步：完善的渠道政策和有效的经销商激励;第七步：有计划地收缩，有步骤地扁平.
湖南紧盯埃博拉疫区入湘人员实行一对一监测。省疾控最新消息显示：两月来有近400名疫区人员入湘，无一埃博拉感染病例。同时，我省也已全面布防，对疫区入湘人员实行“一对一、人盯人”的健康监测。若市民曾接触过疫区人员，又出现了相关症状，务必第一时间主动就诊、隔离。
湖北女大学生被搭讪求购卵子按外貌估价1至3万。近日，黄石大学生小雨（化名）反映，她暑假在网上发帖找工作，却有人找她买卖卵子。据她介绍，对方要求买身体健康、长相端庄、1.6米以上的在职者或大学生的卵子，酬金1万-3万元。推销人介绍，已经有不少20岁左右的女子‘捐卵’。
走向盈利：电子商务与互联网经济的“五力模型”。如今，电商网站都把今年目标定为走向盈利。然而想要盈利，既需要有“硬实力”，也要有“软实力”。所谓软实力：注意力（新浪微博）影响力（郝芬顿邮报、知乎和豆瓣）关系力（facebook和腾讯）匹配力（谷歌和百度）创新力（苹果）
2014年，餐饮O2O四点启示录！。2014年餐饮O2O从开年到年尾，消息不断，餐饮界的互联网化俨然如潮汐般开始浸没我们的生活。一、做大赚钱?先跨过中央厨房那道坎。二、重度垂直背后的“暗示”。三、寻找商家和用户两端的平衡点。四、餐饮O2O必然是苦逼的，必须得“熬”的住!（周侃奇）
办民营银行要量力而行。笔者建议，经营主业是实业的民营银行申报者，既可学习民生银行，做“大银行”；也可立足区域经济，做类似泰隆银行这样“长不大”、“小而美”的银行。只有量力而行、选择最适合自己的模式，才能获得社会效益和经济效益的双丰收。
首个国资+民营P2P平台问世。国资再次进军互联网金融。据悉，互联网金融平台融道网获上海国资旗下上海科技投资公司数千万元注资，成为全国首个“国资+民营”的“混血儿”互联网金融平台。该平台同时加上项目反担保措施、担保公司保证金等形成多层次的风控体系。
中国金融改革：引领下一个增长时代。中国的金融改革将如何引领中国进入下一个增长时代？戴相龙表示，中国金融改革的下一步要在四个方面突破：利率市场化、完善金融机构组织功能、扩大社会资本形成能力以及人民币国际化。
索罗斯做空中国还需什么条件。以索罗斯为代表的国际热钱再度活跃，先做空日元，再做空英镑，其下一个目标会不会是中国？热钱做空债市，进而全面做空中国是否是杞人忧天呢？债券泡沫会成为中国最后一个泡沫吗？作者认为，做空的条件已接近于成熟。
LINE都被屏蔽了，世界还会好吗？。从昨天起，不少中国大陆地区用户就发现他们再也登不上LINE了。在LINE上发消息，只会提示“无法连接网络”，且始终显示为“发送中”，甚至连官网也无法登陆。如果你真的相信这只是一起能“维修”好的技术故障，那你就tooyoungtoosimple了。
后湖幸福人家现“墙裂裂”最宽处可塞打火机(图)。有网友反映，近半年来，汉口后湖的幸福人家小区发生沉降，房屋墙壁开始出现裂缝。昨日，记者再次实地采访发现，最大的裂缝能塞进一个打火机。江岸区房管局表示，将尽快调查并排除隐患。
吕良伟饰演“佛陀”佛教信仰成就不老传奇。由吕良伟主演的电影《释迦牟尼佛传》正式公映，引发广泛关注。吕良伟饰演的释迦牟尼，打动了许多观众。据相关媒体报道，首映当日观影观众被撼动情感，纷纷落泪。好友汪明荃、罗家英等纷纷在微博发表观感，为吕良伟演绎深感折服。
途牛CFO：把握上市时机引携程进董事会。随着5月途牛的挂牌上市，中国在线旅游市场“三巨头”将面临新的竞争对手。针对此次上市，途牛CFO杨嘉宏表示，主要是把握中概股到美国挂牌的窗口开放的好时机。此次携程持1500万美金的入股途牛，途牛为表合作诚意，邀其加盟途牛董事会。
存款会越存越穷应对通胀理财的十大规划。中国人是世界上最爱存钱的，但是存钱不是投资，单纯的存钱，你会越存越穷。有人会算这样一笔账，一年定期存款的年利率是3%，假设CPI一直保持在2.1%，那么一万元定存一年跑赢通胀不说，还能赚90元。这样的计算方法并不全面，而且实际情况要糟糕得多。
儿溺亡父亲接通报以为是骗局56个电话打不来家属。儿子玩水时溺水身亡，父亲及亲属接到56个通报电话坚信是骗子。报出死者的出生地，生日及亲属的名字，家属仍有疑虑称，“不管是不是骗人，还是过去看一下的好。”溺亡者堂姐赶到武汉，告诉父亲消息后，电话另一端嚎啕大哭。
储值卡有被盗刷风险看一眼就能“偷”钱。昨日，记者从郑州市金水区检察院获悉，一男子记下被害人的商场积分卡号，通过“复制机”及配套软件，将其卡内的信息（余额）转移到自己卡上。男子用这张“复制卡”消费了4980元。
企业高管的健康管理。有一句经典的隐喻：健康是1，财富、地位、名誉是后面的0，没有了健康，其他所有只是0而已。但是，“健康”又是那么容易被人忽视。看不完的报表、开不完的会、接连不断的应酬经常会让忙于事业的企业家、高管等把“健康”抛在脑后。
火车票涨价应保证民众知情权。铁路涨价的声音一直没停过，交通部、发改委等主管部门表态虽隐晦，但话里话外也能听出涨价的意思。作为一家企业，铁总涨价的权利应被尊重。关键是要经过合法的听证程序，要把成本账单晒得清楚，不要搞""放出风来试探民意""，而要专心用服务质量说话。"
蛋生网——专注有机棉产品的垂直电商。蛋生网是一家母婴电商网站，在2012年黑马创业大赛上获得季军。生蛋网的核心在于安全，产品全部是由天然有机彩棉制成的，安全无污染，可以最大限度的保护婴幼儿。某些时候，也许你的项目并不新颖，但凭借产品品质和运营依然可以打动用户！
委员炮轰人社局一问三不知拂袖而去称无语了。""最低工资标准会不会提高？提高金额或比例是多少？""在昨日广州市两会咨情问政大会上，委员韩志鹏在广州市人社局的摊位前反复追问，但人社局反复婉拒回答，称暂不便透露。韩志鹏脸色铁青地拂袖而去，""一问三不知""，""我无语了！"""
女子围巾绞进电动车轮拼死扯断丝巾被勒断腰。53岁的张女士坐在丈夫的电动车后座上睡着了。谁知围巾绞进车轮，张女士使劲扯断围巾，导致颈部受伤、腰椎骨折。“如果当时戴的是羊毛围巾可能就没有这么幸运了。”医生表示如不及时扯断丝巾，可能因骨髓严重损伤造成高位截瘫
春晚结束当晚明星服饰网店热销吉祥物现山寨品。羊年春晚刚一结束，演员同款服装以及晚会吉祥物阳阳的“山寨”产品便在多家网店上销售。消费者笑称希望能够购买当红“羊年单品”增加年味。《喜乐街》小品中演员们的服饰最为热销，单价最高已经卖到了上千元。
Fab能再引发疯狂的“千闪大战”吗？。Fab的崛起标志着闪购模式在国外的成熟。闪购某种程度上类似于“秒杀”，其成功之处在于提供了一种低成本获得高端商品的途径，而这一点似乎同样能够打动中国的消费者。由Groupon引发的千团大战的烽烟未平，下一场“千闪大战”是否又将来临了呢？
东三省培训中心藏身景区不计成本只为“服务领导”。风景名胜区内，数十家名目繁多的培训中心、疗养院“扎堆”聚集。中央禁令出台后，有的依然大兴土木修建楼堂馆所，有禁不止，顶风违纪。一些培训中心表示：运行成本可以“忽略不计”，培训中心重点在于“服务领导”。
武汉银行零门槛为高校新生办信用卡引家长质疑。近日，武汉市各大高校陆续迎来新生。面对30多万人的新生队伍，不少银行“零门槛”办卡，学生只需凭身份证和学生证复印件即可办卡，透支额度在1000-2000元。无需任何个人或家庭经济能力的证明。
众筹星探第17期：在家培养收获螺旋藻。螺旋藻是人类未来的一种超级食物，有不少消费者喜欢它。今天星探给各位带来可以在家里培养、收获螺旋藻的设备，这样在家里就可以吃到新鲜又营养的螺旋藻了（卖相略差）视频：
两桶油为何没纳入改革试点。时隔8个月，十八届三中全会开启的新一轮国资改革终于拉开了“实操性”大幕。对于此前高调推进混合所有制的“两桶油”（中石油、中石化）为何不在试点行列，业内人士的观点是，垄断性行业企业纳入试点仍有风险，改革不宜过急。
2万亿治水投资盛宴将开席。我国又一项重大污染防治计划——《水污染防治行动计划》（下称“水十条”）即将全面实施。环保部透露，“水十条”总投资预计超过2万亿元。中信证券分析预测，“水十条”出台后，污泥处理、再生水利用和挥发性有机物处理等细分领域将进入快速成长期。
过亿件包裹或未发货双十一订单量需一周消化。公开资料显示，双11当天，菜鸟包裹量高达2.78亿件，但当天快递企业拼尽全力也只揽收了8860万件，可见很多货还来不及发出去。同一天拍下的商品，手慢一秒，发货可能就要多等上一天。
August智能锁：用iPhone开门。。当屋主靠近房门时，August通过蓝牙识别手机，然后自动开锁。屋主进入房间后，August会自动锁门。August的应用还能提供一系列控制手段，比如向家人或好友分享数字密钥。另外，应用还能记录哪些人进入过房间，以及进入房间的具体时间。
住建部：较高保护价值的村落已不到5000个。随着最近三十年快速城镇化、工业化，传统村落衰落、消失的现象日益加剧。住房城乡建设部村镇建设司司长赵晖介绍，全国经调查上报的12000多个传统村落，这些仅占行政村总数的1.9%，自然村落的0.5%。其中，有较高保护价值的村落已经不到5000个。
消灭中介?传统房产中介开始掀起“保卫战”。移动互联网改变的不只是人们的生活方式，还有人们的买卖房屋模式。SOHO中国董事长潘石屹曾对记者表示，未来互联网时代将可能消灭中介。好屋中国、房多多、Q房网不断出现，房产电商平台风起云涌，传统中介有一点坐不住了。
揭秘商人李亚鹏：真擅长投资还是徒有虚名。演技平平却和多位大牌女星交往过，李亚鹏因此被质疑是演艺圈里的“软饭王”。他与王菲离婚，三番五次强调离婚不涉及财务，事实果真如此还是此地无银？李亚鹏到底缺不缺钱，他的地产生意到底有多大？
刘永好：交接班后全世界“放开走”。刘永好对自己“退休”后的生活状态是满意的。“这半年去了法国、比利时、英国，亚洲也走了很多国家。”他直言，以前到世界各地是带着业务走，比较累，思想也禁锢在业务上，而现在是放开走。
17岁女孩被玷污碍于颜面报警只说被抢了200元。小姑娘被坏人玷污，碍于颜面不好意思报警说被强暴，只说被抢劫200元！可欲言又止的神态让常州警方感觉另有文章，最终通过工作了解到实情。可是歹人很狡猾，一消失就没了人影！警方最终通过不懈努力，破获了这个长达6年的“悬案”。
南京第5个特色车站亮相南京站变身“美德车站”。珠江路站又叫糖果车站。因靠近儿童医院，该站所有员工都带着糖果上班，车站内的装饰也以卡通形象为主，围绕着“糖果甜蜜、关爱温馨”的主题。现在，一号线南京站——“美德车站”正式亮相，这是南京第五个特色车站。
亚洲难以重演1997年金融危机？。亚洲新兴市场货币遭遇抛售。过去四个多月来，泰铢对美元下跌10%，印尼盾跌幅超11%，印度卢比更是下跌超过16%。一切听上去似曾相识——货币暴跌、经常项目赤字扩大、各央行争先恐后地出手干预。人们不禁要问，亚洲是否会重演1997年金融危机？
王石：哈佛博士生是这么上《非诚勿扰》的。有一个哈佛博士找王石说他想上《非诚勿扰》，两个理由就把王石说服了。一是节目20分钟的曝光时间相当于省下200万广告费，二是他真的想找对象了。结果效果很好，节目结束后他收到1400封邮件，虽然60%是女孩子父母来的电子邮件......
新乡经开区一工厂突起大火有毒气体泄漏？。6月15日17时31分，新乡经济技术开发区河南海利华生物科技发展有限公司（简称海利华公司）一生产车间突发火灾。新乡消防支队接警后，迅速调派21辆消防车、85名消防队员前往救援，至昨日凌晨2时30分，火势被全部扑灭
阿里巴巴、腾讯公关战背后：血拼移动端。自己脸黑还说阳光太大！”看到微信官方微博发布指责阿里公关部黑稿的消息，阿里巴巴CEO陆兆禧在一位来往好友的评论里如是回复。两家千亿市值的互联网巨头的矛盾日益激化，这次的导火索是一篇《腾讯内讧，微信团队离职率最高》的文章。
武汉卫计委员工“卧底”扮患者看病感叹就医问题多。“医疗系统的人体会不到老百姓看病难，因为他们有熟人！”这是老百姓的一种直觉判断。前不久，武汉市卫计委开展了一项换位体验活动，一些领导干部“不找熟人”，在12家市属医院亲历就医流程，对医院挑出不少毛病。
环卫工借公车为父送葬城管车满载烟花爆竹沿路放。昨日上午10时许，市民余女士在珞喻东路时，发现有些堵车。原来，一列长长的送葬车队正在经过。送葬队伍最后，余女士看到一辆印有“城管”字样的货车，满载烟花爆竹。几名男子坐在车厢尾部，边放鞭炮边扔纸钱。
湖南一救护车不交钱不发车幼儿耽误1小时后死亡。“求你们看在一条小生命的份上，先送我孩子去长沙。”一名患儿母亲哀求湘乡市人民医院120急救中心。值班人员却说“先交800元，不交钱不能发车。”等凑足钱已过去1个多小时，最终，13个月大的孩子终因耽误治疗离世！
北京联通陷套餐门管理不善员工牟利千万元。原本针对企业级大客户的特定套餐，由于北京联通内部的管理疏漏，以至于一些内部人员利用职务工作之便私下向社会渠道售卖，这些人从中获取的暴利最高竟然高达上千万元，东窗事发后北京联通则采取了封停措。@北京联通@中国联通
拆除“城管大厦”楼牌洗刷不了耻辱。勇于在光天化日大打出“脚”的延安城管，如今居然连“城管大厦”楼牌都不敢挂。将来的社会，百姓的权力和声音一定愈发彰显。那种以为“捅不到上面去”，或“捅上去上面也会保我”的执法思维不变，即使拆除“城管大厦”楼牌，也洗刷不了耻辱。
百度Q3净利30.48亿移动搜索日活跃1.3亿。百度今日公布截至2013年9月30日的第三季度未经审计的财务报告。第三季度营收88.92亿元人民币，同比增长42.3%；净利润30.48亿元人民币，同比增长1.3%。百度还特别说明了移动搜索业绩，该季度百度移动搜索日活跃用户数已超过1.3亿。
北京最强售楼员：一个人销售3.88亿元。去年楼市大热，能卖房的销售到底卖了多少钱？据最新数据显示，去年北京楼市销冠的个人销售金额达3.88亿元！而登上榜单的10名销售总监的销售业绩均远超亿元，业绩总额达61.5亿元，达美中心广场销售总监陶云翔以12亿元位列榜首。
回肇庆考驾照3600元36天拿证。小虫近日晒出自己考驾照的经历：仅36天拿到驾照！小虫在广州工作，最初在天河一驾校报名，考过科目一之后，一年都没考过科目二。“我一气之下回老家肇庆报名考驾照了”。两天之后就考过了科目一，两周后过了科目二，36天后拿到驾照。
农村婆婆重男轻女跳楼相逼要求儿媳流产。2012年，燕子怀孕了，在婆婆的安排下，燕子见了一个“神秘”的中医，他断定怀的是女孩。婆婆劝做掉孩子被拒绝，态度大变。一天，婆婆推开窗户嚷着要跳楼，燕子吓得脚下一滑，从楼梯上摔了下去。婆婆没事，她却因此流产了…
与张爱玲并称的“汉奸文人”:晚景凄凉但求早死。1955年被打成胡风分子入狱。“文革”被抄家，被揪斗。晚年成天卧床在家，孤苦无依，只求早死。鸳鸯蝴蝶派在中国文化史中从来只是一个笑谈片段，谁还记得那个曾在上海红极一时、与张爱玲同称为“双璧”、“苏张”、“孤岛奇葩”的苏青呢？
北京租房市场遇5平米难题：高房租致群租难制止。近日，北京再次出台调控租房市场的新规，“人均居住面积不得低于5平方米”引高度关注。北京多次出台相关政策调控房租价格，但收效甚微。舆论指出，若按新规严格执行，更多人将被挤到更偏远的地方，租金很可能继续上扬。
薛蛮子主动向警方讲心路历程：做大V感觉像皇上。在北京市第一看守所，薛蛮子对民警表示，自己熟悉媒体。他甚至提出：“我们一块儿把这件事设计设计，发出来之后，老百姓能得到一点儿实际的领悟，我能早出来几天”。“所谓大V的威风，就跟皇上一样，都是‘已阅’。”
华为前“二号人物”郑宝用回归。继华为“公主”孟晚舟闪亮登场后，华为前总工程师、常务副总裁郑宝用的回归也吸引了外界的关注。郑宝用是华为的创始功臣，其0002的工号一度只在华为总裁任正非之后。任正非曾说郑宝用“一个能顶10000个”。不过这次回归，他的工号为23万多号。
虚拟运营商试点方案出台：阿里有望获首批牌照。工信部今日下午公布了《移动通信转售业务试点方案》，试点申请受理时间为发文之日起至2014年7月1日，试点截止时间为2015年12月31日。笔者从多家企业获悉，阿里巴巴、苏宁、国美等6家企业将有望获得首批虚拟运营商牌照，而腾讯之前已明确表示不会申请。
成政绩工程部分政府APP两年不更新成“僵尸”。记者统计，仅近两年，全市至少有20多个政府部门推出官方APP。这些“政府APP”涉及各个生活领域，包括查地铁线路、发票真伪、社保缴费情况等。但一些APP更新不及时，或者在手机系统升级之后无法使用，成为实际应用中的“僵尸APP”
天下第一司成反腐中心5名官员被查仅剩2名领导。被称为""天下第一司""的发改委价格司已经有5名官员被查，偌大的价格司只剩下一名巡视员和一名副巡视员两名司局级领导。有业内人士感慨：制度使然。价格司权力过大，项目价格审批存在巨大的寻租空间，多名被查官员极有可能牵扯其中。"
一苏联家庭为躲避“大清洗”隐居西伯利亚荒野42年。利科夫一家是东正教旧礼仪派信徒。苏联“大清洗”时期，当权者意欲“纯洁意识形态”。利科夫和妻子阿库丽娜带着儿子萨文和女儿娜塔莉娅遁入原始森林中生活。42年后的1978年才被勘探矿产的科学家找到。图为利科夫一家的茅草屋。
珠海松绑限购外地人可在中心区购买一套商品房。今晚珠海市住房和城乡规划建设信息网挂出消息，对限购政策进行调整。外地人也可凭投资创业、工作就业等凭证，在中心城区购买1套商品房。并将放宽对外地人在珠海购房的贷款限制。@中原黄韬：珠海放松限购是必然，广州或会在年底。
火车统一回归“绿皮”预计年底完成首批换色。据悉，从今年年底开始，北京、上海等铁路局所辖的客车车体颜色将重新刷上绿色，全新概念的“绿皮车”将回归大众视野。根据部署，这次列车外皮油漆涂刷改造包括普客、快车（K字头）、特快（T字头）和直达特快（Z字头）列车车体。
“l0086”看成“10086”女子被骗近万元。假10086发来短信提醒，登陆http//:r.tt-l0086.con兑换积分，赵女士未注意网址里是I0086，登陆后绑定银行卡被盗刷9850元。经警方调查，这些诈骗短信并非移动官方所发，而是不法分子篡改号码后，发布木马网站行骗。
广州市花都区委书记杨雁文被纪检部门带走。8月2日广州市花都区委书记杨雁文被纪检部门带走。从多个独立信源证实了这一消息。据多位花都官场人士，8月4日花都区已在小范围通报此事。杨雁文本人也已失联。目前官方尚未对外宣布消息，暂无法证实其被带走是否与万庆良案有关。
思科向中兴华为妥协背后：缺乏创新致原地踏步。上个月，#思科#单方面结束了与#中兴#长达七年的合作关系。而日前，思科CEO在第一财季财报电话会议上称，中兴通讯是一个合作伙伴，而不是竞争对手。思科未来将扩大与中兴通讯的合作。业内人士认为，思科的妥协或许是因为缺乏创新所致。（北京商报）
腾讯微信开拓美国市场：或将遇劲敌政府管制。2月25日消息，腾讯内部发全员邮件：企业发展事业群广州研发线下成立微信美国办公室，负责美国微信用户的发展及研究及拓展合作等。这意味着微信正式开始拓展尚无移动通讯巨头的美国市场。腾讯会遇到哪些劲敌？会受到美国国会调查吗？
电力体制改革初步方案形成民资有望进入售电市场。中石化打响油气改革第一枪后，电改也将提速。目前国家能源局关于电力体制改革的初步方案已经形成，从售电侧的改革起步可能性较大，包括引入民营资本介入售电侧，形成多元化售电市场。
郭树清：对经济金融没理由悲观失望。7月5日至6日，证监会主席郭树清到重庆调研。他表示，中国资本市场要成为世界一流已具备许多有利条件，但还有不少问题和困难。目前我国经济运行处于宏观调控目标区间，结构优化升级出现良好势头，对中国经济金融没有理由悲观失望。（中证报）
男子信用卡透支500元5年后账单过万被疑高利贷。佛山市黄某近日举报某银行称，其信用卡于07年透支500多元，如今“滚”出上万债务，还险些构成信用卡诈骗罪。警方协助下，黄先生查看账户，打印出2页账单上列满金额，“主要是利息”。“就算是高利贷也不用这样还法！”黄先生称。
原版书无货亚马逊竟以影印版代替涉嫌侵权。谢先生在亚马逊（中国）购买了本价值97.4元的书籍，收到书籍却发现竟然是影印版！而且该书籍上赫然印着“定价：28元”。律师认为，亚马逊的这一行为已经侵犯了书籍著作人著作权，应立即下架该产品，并且对于给消费者造成的损失予以双倍赔偿。
吉林隧道塌方受困旷工：饿急吃皮带(图)。吉林隧道塌方受困矿工：事发时最担心塌方继续和缺氧，等待时最想念家人；饥饿感是无法应对的难题，饿了吃皮腰带，“两天内”吃了一小截；12个人互相打气：“不要着急，肯定能出去”；找块红布绑在钻头上，告诉营救人员，他们还活着。
专家：一些官员“屯钱”数量惊人可能导致钱荒。专家认为，个别贪官已把屯钱当成一种爱好，就像集邮等收藏活动一样。他们的兴奋点不在于花钱，而在于怎样搜刮更多的钱。贵州省社会调查研究所所长姚贵阳则担忧，一些官员屯钱数量惊人，还可能导致钱荒，社会资金不能有效盘活。
王安石变法未失败新法实质是为朝廷弄钱。新法贯彻王安石“理财最为急务，备边府库不可不丰”的方针。方田均税、青苗、免役、市易、免行、均输都着眼于钱。前三条针对农民；后三条主要针对商人、手工业者和服务业者。其精神实质就是为朝廷弄钱，钱也的确弄到了。从这个角度说，王安石变法没失败。
球星踢世界杯其实是在卖苦力。世界杯夺冠之路一共七场（三场小组赛、四场淘汰赛），每场90分钟（加时赛变量忽略不计），累积630分钟折合10.5个小时。23名冠军成员人均时薪14.5万美元。与博尔特过亿时薪相比，简直纯粹的“打苦工”。
“返乡笔记”作者：物质衡量一切很悲哀在农村更胜。“很悲哀，我们生活在一个物质衡量一切的时代。这个标准在农村更胜，农村盖房子买车娶媳妇。人们想过好生活的意愿无可厚非，但为此攀比或委屈自身，不值得。”，对此，“只是去接受村里人对你的指点和评价，这个很难改变。”
远征军中唯一走出野人山的女兵：靠战友尸体引路。刘桂英，入缅抗战时野战医院女护士兵。1942年10万中国远征军入缅抗战。由于腹背受敌，远征军只能绕道从野人山撤退回国。归国途中，刘桂英在目睹了战友们接连死去的惨状后说：“死我也要爬回祖国的土地上去死！”。
反思雅安地震社交媒体表现：冷静是最好的救援。反思雅安地震社交媒体表现冷静是最好的救援：4月20日早8点，四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，这是继2008年汶川大地震后，又一次降临在四川大地上灾难。与五年前不同的是，随着社交媒体高速发展，有关灾难讨论瞬间成了最热点话题，人们抱着不同的心态参与其中。
小区内新手倒车事故频发网友热议驾校教学快餐化。两天内上海接连发生小区内倒车撞人致死事故，肇事司机都是新手，这无疑给不少新司机、“本本族”敲响警钟。有网友认为现在大多数驾校的快餐式教学也是引发新手肇事的原因。但也有人认为，如果大棒只打驾校，显得有失公道。
雅虎公布监视数据苹果创始人批美国越来越像苏联。继苹果、微软和Facebook之后，雅虎公司昨天宣布，过去6个月中，美国执法部门针对用户信息和相关账户共向其提出1.2万次要求。苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克称，美国政府打着反恐的幌子践踏公民宪法权利，当前美国政府对待公民的做法越来越像苏联。
“鬼城”是“快熟式”城镇化的消极结果。“鬼城”现象已成为当前中国城镇化过程中的一个严重现象，如果继续发展，将成为中国式的“底特律”。城镇化是乡村、城郊在经济发展过程中的自然结果，而不是人为加速推进的结果，更不能因盲目城镇化而造成一座座“鬼城”。
专家：情人节街头卖的玫瑰其实全是月季。中国科学院植物研究所园艺专家说，无论是街头还是花卉市场上卖的所谓玫瑰，其实都是月季。因为鲜切花根茎一定要挺直，但是玫瑰本身根茎很软，没法做鲜切花。另外，玫瑰只有3轮花瓣，而月季的花瓣能达到5轮以上，更具观赏性。
深圳龙岗司法局长公款旅游。近日，网传深圳市龙岗区司法局局长何旅华动用公款，以考察为名率团前往上海、苏州、杭州三地豪华旅游。龙岗区纪委称基本属实，责令龙岗区司法局参与旅游的全体人员退回违规旅游费用、上交财政。
高三女生宿舍内自残因成绩不理想怕辜负家人。前晚10时40分，福建泉州高三女生小英喝洗衣液、割腕自残，倒在学校宿舍内，所幸被及时发现送医。小英因自己一直无法提高的学习成绩，担心辜负家人的辛勤付出，也怕自己无法完成考上好大学的理想，一时冲动就做傻事。
神华连续六周上调长协价煤价上涨恐难助煤企逆袭。神华集团煤炭长协价格连续六周上调，环渤海动力煤价格指数也连续六周上涨，涨幅创年内新高。有分析师认为，煤企最近连续上调煤价是为12月中下旬召开的煤炭订货会做准备，但从全年看煤价上涨幅度仍难以使公司业绩得到根本好转。
大众多款车型被曝加价减配部分4S店服务态度傲慢。伴随大众汽车被越来越多的中国消费者所关注，其问题也暴露出来。4S店服务质量参差不齐、加价减配、投诉不能及时处理等问题屡遭诟病。比如高尔夫7，在安全配置方面，海外版标配了疲劳提醒等配置，但国产车却没有。
哈尔滨火车脱线案已告破系人为破坏曝破案经过。13日，开往哈尔滨的K7034次列车发生脱线事故。经过勘查，发现一条长12米的脱轨铁轨，连接铁轨与枕木之间的螺丝，必须专业工具才能卸载。嫌犯吴振金此前是工务段的一名工长，半年多前在内部竞聘中落败，此事或是发泄不满情绪的诱因。
海明公开道歉：代表桑兰提交的指控失实。美国联邦法院5日公布桑兰前代理律师海明的公开道歉。海明承认他代表桑兰提交给法庭的指控是“失实的”，有“明显恶意”。他向被告做出“公开道歉”，并“恳求他们的饶恕”。据悉这是桑兰去年4月提起天价诉讼以来，首次有人出来道歉。
华农毕业生微博卖土鸡蛋月入过万长江日报报业集团。李轩23岁，今年6月从武汉华中农业大学毕业，放弃了从事猪饲料销售、月薪6000元的工作，在网上卖起了土鸡蛋。每周卖出15000余个鸡蛋，客户2000余户，大部分是武汉三镇25至45岁的家庭主妇和白领，每月净赚一万多。
民间机构提前3天发布大理地震预报地震局称违法。微博上一条曾在3天前就预测大理将发生5.0级地震的微博受到了很多网友的关注。该博主表示，他是通过分析云南省地震局官方网站的数据得出的预报信息。对此，省地震局回应表示，民间机构对外公开发布地震预报信息是违法的。
上市券商新设营业部热情降低获批数量不及去年一半。今年以来，券商申请设立营业部的热情相比2013年下降不少。《证券日报》记者根据上市券商公告信息不完全统计，截至12月1日，今年以来19家上市券商共计获批新设营业部数量达到198家，不足2013年券商获批新设营业部数量的一半。
油品升级或需千亿元或由政府企业消费者三三分担。日前，国务院首次明确实施“国四”柴油、“国五”汽柴油标准的时间表，成本超千亿元，油价上涨将是必然趋势。在油品升级后，所带来的成本提高或采用“三三制原则”，即政府、企业以及消费者分别承担。
媒体称中国囤房成本几乎为零国外重税罚投机。大部分发达国家和地区都通过税赋手段来平衡房地产市场，用免税、抵税的手段来鼓励居民自住自用；用累进税率中高额的空置税、房产税、交易税，通过各种“惩罚性税收”抑制房地产市场投机行为。而中国持有成本几可忽略不计
京津冀自贸区已上报与天津自贸区连为一体。“京津冀自贸区我们已经上报了。”3月10日，河北省省长张庆伟对《华夏时报》记者独家回应。据了解，京津冀自贸区将已经申报的天津自贸区、曹妃甸自贸区连为一体，以河北为腹地，京津为核心。
一汽整改报告自曝家丑：挪用公款建别墅未被追责。在“自曝家丑”中，一些改革信息也渐次透露出来。在一汽集团的通报中，提到了关于2002年未经班子集体决策违规挪用公款2340万在净月开发区购买土地建131栋别墅没追责及“大庭院别墅”庭院面积整改不彻底的问题。
沃尔玛低头认错:召回卖场所卖相关商品给予补偿。所售驴肉制品被检测出是狐狸肉的零售巨头沃尔玛终于肯低头认错了。在2013年的最后一天，沃尔玛宣布召回济南卖场所售的相关商品，并承诺将对购买过该产品的顾客给予补偿。沃尔玛将对每袋原价10.9元的商品，补偿顾客50元。
新《环保法》元旦起实施企业违法可拘留责任人。正式实施的新《环保法》对企业惩治力度大大加强，受到罚款处罚，被责令改正，拒不改正的，依法作出处罚决定的行政机关可以自责令更改之日的次日起，按照原处罚数额按日连续处罚。企业违法可拘留责任人。
今年药品定价机制将出明年全面推公立医院改革。据了解，公立医院层面的改革分为两个层面：县级公立医院和城市公立医院改革。据梁万年透露，2015年全国县级公立医院综合改革要全面推开，“这是当前的重中之重”。2014年底，国家发改委将专门针对药品定价机制形成文件。
外资银行准入门槛降低中国银行业开放提速。李克强近日签署第657号国务院令，公布修改后的《中华人民共和国外资银行管理条例》。修改后的条例对外资银行在中国境内机构设立、业务准入等方面降低了门槛，放松了对外资银行的限制，标志着中国银行业对外开放的步伐进一步加快。
加工后驴皮8年涨价40倍原料难求致阿胶价高涨。2006年至今，一张驴皮从100元涨到1300元以上，8年间，价格涨了12倍。作为阿胶原料，加工后的驴皮每斤从2006年的2元涨到现在的超过80元，涨价约40倍。不断上涨的驴皮价格也推动了阿胶价格逐年上涨，但养驴产业却一直难言兴旺。
海口正式中止楼市限购住建局表示确有此事。今日市场传出一份关于海口市人民政府办公厅正式下发关于房地产限购政策中止的通知，文件明确指出从即日起，中止执行商品房限购政策，不再要求购房者提供住房套数证明。网易财经独家从海口市住建局市场处处长戴开权处获悉，确有此事。
陕西等地被曝液化天然气掺液氮一车可多赚万元。消息称，部分商户为获得可观的经济利润，在液化天然气中加入液氮。“就20吨运输车来算，一般掺混比例不超过10%，一车货物差价能达到5000元，如果把抽提回收的2吨液化天然气二次销售，获利8000元，一车利润可达13000元”。
吴敬琏：生产结构有问题大学生就业困难工资低。经济学家吴敬琏近日表示，GDP增速和就业之间的关系不是线性的，近一、两年GDP增速虽然在下降，但就业增速还在上升。大学毕业生就业很困难，但是农民工、保姆就业很容易，而且现在新就业大学毕业生工资比农民工、保姆都要低。
事业单位改革或打折扣仅10%在职人员会转至企业。2011年启动的新一轮事业单位改革已经有了初步成果，但改革的结果显然打了一些折扣。目前的基本情况是，全国事业单位的划分类别已经基本有了结果，在3100多万的在职事业单位人员中，大约只有10%会被划转至企业。
国企加力反腐：内部人员也只能从官方得知谁被查。端午节期间，中纪委没有进入休假模式，公布了中冶副总工程师张哲英涉嫌严重违纪违法问题被双开。多名央企人士称，由于纪检部门查处的独立性加大，现在企业内部人员几乎是同外部人员一样只能从官方渠道才能得知谁被查、谁落马。
罗杰斯：短期不看好A股跟着政府投农业环保铁路。近日，罗杰斯接受媒体采访时表示，A股短期内或将下挫，但2015年末会是个好机会。与此同时，罗杰斯还称，农业、环保、铁路、医药应该是比较看好的投资方向，农业长期以来受到压制，已走低很多年，在2015年是一个重要的机会。
货币基金牵手支付宝基金公司进军互联网金融。近日，一项名为余额宝的类存款业务在支付宝悄然上线，类存款的“利息”收益来源于基金公司的货币基金，这一“利息”远高于银行活期利息。多位基金业人士表示，余额宝的推出是基金公司参与互联网金融的重要突破。
沙特：油价到20美元也不减产每桶成本最多5美元。沙特石油部长Alial-Naimi昨日再次重申不会减产，即便油价跌到20美元，他称减产不符合石油输出国组织的整体利益。Alial-Naimi还表示，沙特的产油成本最多在4~5美元/桶。
中国等60国将黄金储备存在美国欲运回被拒。黄金储备该藏在哪？有60多个国家将部分或大部分黄金储备，藏在纽约美联储银行地下金库里。近日荷兰反对党要求将存在国外的黄金运回国。德国此前也发起了“黄金回家”运动。令人意外的是，美国对这些检查要求统统拒绝了。
人民日报谈职业荣誉感丢失：金钱成价值评判硬杠杠。记者称自己""新闻屌丝""、教师称自己“全职保姆”、司机调侃自己是“私人家丁”…失落的职业荣誉感，成为一个越来越普遍的社会现象。专家认为市场经济下，形成了趋利的评判标准——考察一个人是否值得尊重，金钱成了‘硬杠杠’。"
部分省超过年度用水红线指标取水项目将被限批。水利部水资源司司长陈明忠今日在新闻发布会上透露，根据刚刚完成的水资源管理制度的考核，有部分省接近了红线的指标，有部分省超过红线的指标。在一些超过红线的地方，将对一些取用水项目进行区域的限批，严格地进行水资源论证和取水许可的批准。
打拼事业+备战奥运——一类奥运选手的双重生活。有一类参赛者，他们平时要把主要精力放在学业或事业上，出于强烈的兴趣和追求，在挤出来的零散时间里进行训练。这些运动员都是为了自己的梦想来到奥运赛场。从赛场下来，他们还是会回到自己的人生中，扮演原来的角色。奥运只是他们人生中的一个驿站。
农民工雪地跪求发薪2人休克当事公司否认欠薪。近日有网友表示，父亲带领的100多个四川老乡组成的施工队在完成工程后，开发商恶意扣留工资。据介绍，去年12月18日，工人去政府下跪讨薪的过程中，2人因寒冷休克。对此，涉事新疆新源县工业园相关负责人表示，不存在拖欠工资问题。
人社部：职工养老、居民养老有望“对接”。近日，人社部公布《城乡养老保险制度衔接暂行办法(征求意见稿)》，拟定目前并行的三种养老制度：城镇职工养老险、城镇居民养老险、新农保，将来可跨制度“衔接互认”。在河南，由于目前居民养老保险已打破二元制，
习近平教育实践活动讲话释放从严治党四大信号。专家表示，习近平讲话释放出了在新形势下坚持从严治党的强烈信号。信号一：总结会不是论功行赏会；信号二：从严治党有章可循；信号三：螺丝会不断拧紧，发条会不断上紧；信号四：等待观望不如主动适应新常态。